09年的事情了，听小舅子撺掇，买了个山寨手机，用了半年，真心不好使，准备去手机店里卖掉。夏天跟朋友去江边，看到一女的跳江了，朋友二话不说就跳下去救人，结果发现女的比他游的还快，还朝着江心游去，哥们害怕了，往回游，就听那女的喊“来呀，来呀！你快来追我呀！”最后上岸了，一大爷说，这女的精神不好，水性特别好，经常跳的。。。无意间听到的君子协议我和老公都爱吃田螺。第一次去老公家吃饭，他还特意让婆婆准备了好大一盘。我为装淑女谎称牙痛不能吃辣，然后老公一个人华丽丽的吸光了！那一顿饭下来他们跟我说了些什么我都忘了，只记得那一盘田螺总共136个！！我的内心是极度崩溃的我能说，半夜三点，喝完酒，我下车嘘嘘下，他们开车走了吗……劳资外套没穿，一分钱没有，就一个手机，打谁谁不接，昨儿发工资，发现比平时少了一百多。我这暴脾气，二话不说就去找领导！公交车上-----今天在公交车上人很多，一个坐着的男乘客吃着韭菜盒子就大蒜，旁边站着的女乘客就说自己受不了这个味道请他下车再吃，男乘客一言不发的大口吃着还故意打嗝呼长气，没一分钟女乘客就华丽丽从头到脚吐了男乘客一身.......小侄女问我都怕啥？上学期儿子刚上幼儿园小班，刚开学没几天的时候，有天早上外婆送他上学，在幼儿园门口看见他班上一个小女孩正嚎啕大哭，拉着奶奶的手不愿意进去。儿子上去就抱住这小姑娘，亲了她一口，然后俩人手拉手进园了，只留下俩目瞪口呆的老太太在风中凌乱……老妈好像更年期到了，看什么都不顺眼。一大早对老爸嚷嚷开了，仔细一听是想拉着老爸去晨跑。想了想现在春暖乍寒的天气，我不禁拉了拉被子，裹的更严实些！真是一场好雪啊去洗浴，洗完想去汗蒸区，但是没找到浴巾，就对着服务员大喊:服务员，有马赛克嘛，我要打码……老公跟我一起回娘家，看到邻居家母猪下猪崽儿，老公捂眼直呼太血猩了，看我一脸淡定的，他问我怎么不怕？我：“哦，我家以前也养过，这一片儿的小公猪蛋蛋都是我拿刀片割的。”女同事带儿子上班，闲着没事儿，逗她儿子：宝贝，告诉阿姨你长大后娶个什么样子的老婆？继涨工资送手机之后，董明珠又要给员工盖房了！董明珠称：设想通过几年时间，让每个员工都享受到两房一厅的待遇，我掏钱！你不走，退休的时候这套房子就给你了，你中途走了房子肯定要收回。董明珠这一招，网友们又炸开了锅：董小姐，还缺人吗？二货前两天刚开始微信计步，这不，刚刚看见和第一名差几千步。二货就是好强，在家里一顿走，半小时了，LZ要不要告诉她，她手机正在桌上充电？好闺蜜告诉我，如果你惹男朋友生气了，就闭上眼睛，他就会亲你了。哥哥在杀鸭子，切腹的时候取了2个蛋出来，嫂子在旁边说这是母鸭啊，母的不好！哥哥脑残的回复说你不也是母的！真实的新闻：一只大黑狗被困在海里了！战斗民族小哥游近之后拖着就走，越拖发现这货越重，上岸才发现，这尼玛哪是狗，我了个擦擦擦擦的！狗熊：“好不容易想逃离俄罗斯，这货又特么给我拖回去了”！！！哈哈哈哈闺蜜中有个没人要的老姑娘，我们大家都问她，为啥不找男票？美女同学约我三天后去她的出租房，有点害羞地说有点力气活。我顿悟，我告诉死党等我的好消息，锻炼了三天，结果去了看见满屋子打包好的行李…儿子（3岁）不小心打破了一个杯子，我过去先看看他有没有划破手，后教导他以后别碰类似的这些东西。妹子，我手长自带自拍杆，你头发长自带眼罩啊！佩服佩服！昨晚吃完晚饭  一家人在家里看电视 突然弟弟问了一句av是什么 老爸看了弟弟一眼 选择了沉默 弟弟看着我 我支支吾吾的说是日本一种很常见的电影  老爸:就你懂得多 你弟问的是遥控器上的按钮每次闺蜜一生病，她男盆友就特别听话，鞍前马后，爱惜的紧呢……一直单身，一天，一朋友问我:“你是不是对找女生要求高了啊？”我:“哪有啊？只要不嫌我穷就好了。”朋友:“你这要求太高了”前几天问爸妈:如果我以后有了男朋友，准备结婚的话，你们要收多少礼金啊？     我妈说:最起码要收支平衡吧。    然后他们找出计算机开始认真的计算我从小到大的所有费用……真人真事，今天看到一小孩，跟他妈妈说:“看，玫瑰花”，他妈妈当时就夸到:“都认识玫瑰花了啊，怎么认识的啊”，孩子说:“前几天爸爸买过”，当时他妈妈愣住了。孩子你是在坑爹，你知道么。老板，你家这菜为啥叫金钱肉大学同学最近生孩子了，作为一个过来人，我给她讲了一大堆经验之谈，最后问她在娘家还是婆家坐月子呢，她回了一个我在月子会所……阶层不一样，分分钟把天聊死～看电视剧哭的稀里哗啦，催着老公递给我纸巾，他不耐烦了:你着什么急，你那大脸，眼泪从眼睛出来到下巴也得比别人多用几分钟。陪朋友去看房。坐火车看到的奇葩睡姿。 牛逼了我的哥当兵那会，我爹一次来电话说让我复原的时候拿个二等功或者一等功回去。我说能拿上二等功差不多就半身不残了，能拿上一等功基本上都是烈士，还让不让我拿功回去？闺蜜刚刚去幼儿园实习时，赶上教师节，几个小朋友想送她小礼物，被一个小朋友制止：你们傻呀，送礼物给一个实习生，你们知道她能呆几天呀！！等着吃饭……可怜的样子………毕业好几年，还和父母挤一块住，就想买个50平方的小房子。。路过发小的煎饼果子摊，兴冲冲的说：“二哥，来一个蛋的，省点钱付房子首付……”本人妹子，一次和同事聊天，我说这夏天真热啊裸睡也热得没法，风扇又不能对着头吹怕感冒。同事说“你可以把风扇放在床尾对着脚吹啊。”我当时脑一抽来了句“我怕胃胀气。。。。。。”楼主挺胖的，也一直没有在意。今年单位组织身体检查。楼主硬是挨了三针都没有找到血管抽血。这就是我减肥的理由去店里买个耳麦，100块，回来上淘宝照型号一查。只要￥35。不爽，第二天去退，说退不了，只能换。加了50换了另外1个，回来一查，￥25。小姨子最近喜欢上一个身边追求者众多的小帅哥，小姨子看上帅哥的等二天就霸气地对我和媳妇说：‘’ 连瓶盖都拧不开女生，还想和我争交配权？呸！‘’今天去相亲，聊了会，侄子四岁，给他买了一本西游记连环画，3天全部讲完后，问他最想成为里面哪个人物？以为他想会成为孙悟空。闺蜜失恋了，情绪很不稳，又哭又闹。记得小时过年的时候，一熊孩子老朝我家阳台扔鞭炮，于是我就弄了个弹弓，拿摔炮当子弹，教训他！看到他哭着跑回了家里，我得意地笑了，然而一会这熊孩子又跑出来了，只见他手里拿着一大捆钻天猴。。。儿子给媳妇要零花钱，媳妇给了儿子十块钱说:钱是借你的，以后要还！   只见儿子头也不回地说:从我压岁钱里扣吧！  这么机智的儿子果然像我。同事和媳妇闹离婚，我就劝他媳妇妹子，你是想告诉我们啥叫死鱼眼吗？（转）评论总是这个有亮点一家人聚餐～上学的时候，宿舍不许带饭进去吃。真事，今天坐电梯，好像踩到谁了。刚准备道歉呢耳边传来一句:对不起，让你踩到我的脚了。我脑子一抽回了句:哦，没事。一电梯人憋到内伤。。我也好尴尬       玲给大家普及个知识。坐车的时候，尤其是长途车。如果你走到开阔地带，前面既无障碍物，又无行人。司机无端端的踩了一脚刹车。那只有两种可能。第一：他喝多了。第二：他是在提醒你车上有小偷，而且八成正在偷你的东西。这时，你不要无端端的责怪司机车开的不稳，首先要检查自己的东西。因为他们天天跑这条路，是不是小偷基本一眼就看的出来。切记。文笔不好，大神手下留情。讲我们那一个小孩子，过年走亲戚家里都会备一些瓜子糖果啊，来了人好给人家吃，那天小家伙来家里，我就让他抓了点瓜子吃，结果小家伙手小，抓不住掉了一粒，他给捡起来了结果另一粒又掉了。不停的捡，最后终于火了，一把扔地上，说了句你nmb老子不捡了！当时他父母脸色巨变。难以想象他回去会经历什么外公以前是武馆教头！有一次我们逗他说！、外公你能打的赢五个人么？外公说：五个算什么、十个八个拿刀都不怕！但是对方拿枪、底裤我都脱给他！！！男盆友靠近我，想要吻我。从小我丑小鸭，没男孩追。高中理科班，四十个学生，十个女的，一开学好多男生都亲切叫我 “草莓”。昨晚下雪，早上路面结冰，拿出我刚买的防滑链，装在轮胎上，二十分钟装好了！压在小区结冰的路面上嘎嘣脆。可是出了小区，公路上的冰已被融雪剂融化，调头回来了！你不知道，卸这玩意真费劲。。。老婆：老公，过几天就是你的生日了，你打算送什么生日礼物给我呀？公司有个大胖妞，两百多斤，天天说要减肥，要逆袭！可是天天正箱零食的买了吃！今天她又说减肥，我开玩笑说得了吧，就你骨灰也得一百斤！然后我们打起来了！我还打不过她放学时间，有个麻麻去接孩子！那个小孩看见麻麻哭着说，麻麻，我不想在这里上学了，我都吃不饱，老师还不让我多吃！大清早接一电话，一女声关心的问：先生，有关注股票吗，操作得怎么？今天郑州的风刮的真大，大到我都不敢出门了，万一出去了，突然旁边的人被刮飞了，我没飞起来！这TM不就尴尬了。。。。。表哥口才很好，然后经常换女友，我们很羡慕，最近又在追一个漂亮妹子，于是我就去观摩观摩一次，结果发现表哥磕磕巴巴很紧张的样子，没什么话，全是妹子在聊天。这两天降温，早上到公司，几个同事开始哭诉起床的艰难。一个爱晨练的小哥说，有质量的睡眠，七个小时足够！另一位爱睡懒觉的女同事不以为然……正常睡眠，八个人刚好……她说错话了，本来想说八个小时的……关键是人家还是一个老姑娘然后过来人淡淡的说，如果真的有八个人，你睡到八点半……正常！高中时，为了看新上映的电影，就和老师请假说出去输液。刚才同事问我，早餐和中餐，你负责哪一样？我说，你先去买早餐吧！两个烧麦，两个包子，一杯豆浆，同事说：吃这么多？蒽！他现在去买了，我很想告诉他，中午我不吃了。不错，这斑鸠很强势！！早 上 小侄女要 她 爸 爸陪，不让上 班。她 爸 爸无奈的说：宝 贝，我必须要去打 卡 …给表哥打电话，姑姑接的，大约是没听出来是我的声音，很激动地在电话那头吼道:“儿子快来接电话，有女生找你！本人比较怕疼，有一次学校体检要手指抽血，轮到我的时候很紧张，医生紧拉着我的手，准备扎的时候，我一紧张，脑子一抽，我的手缩了回来。没错，医生扎着自己手了，哎呀，同学老师那个笑啊~结果，医生生气了，叫来两个帮手按着我，把我扎了我妈年龄大了，手机只会用手写输入法，而且写的不标准。 昨天下大雪，我问她干嘛呢，她短信回到：扫雷呢。我的妈，千万小心！俩同事聊天说起西瓜这个话题。其中一个说他家里种了很多西瓜，现在还嫁接种出来的又大又甜。另一个说他家是红泥土，西瓜种在山上，更甜。昨晚下雪后的杰作能过不今天带小侄子去游乐场玩，我看见有一个美女妹子在玩手机摇一摇，于是我默默的打开手机也摇起来，侄子看见后一把抢过我的手机，对我翻了个白眼，恨铁不成钢的说道：“摇一摇费流量，约妹子要用附近的人！”我....有个女同事 长的比较中性化 有次公司在酒店聚餐 去卫生间的时候 门口有服务员 被拦住了 不好意思 这里是女卫生间 我同事深深的看了她一眼 说了句我不瞎！！！楼上一家住户养了一条大狗，每天扰民不说，狗主人还每次领着狗在楼下大小便，终于有人报警说他扰民了，那家伙被警察教育一顿后，气急败坏在楼下骂:是哪个孙子报的警啊！有种你出来啊！靠警.察算什么本事？      结果没人理他~第二天他又在楼下喊:是哪个王八蛋给我狗下药了？有种你出来啊！不出来我报警呀！有个女同事年前订婚了，说过完年就结婚，可是突然又宣布取消了，不结了。“老赵啊，我家孩子老不听话，怎么教育都不行，你说这可怎么办啊？”“你能不能别抱着手机抢红包了...你吃饭在抢，走路在抢，拉屎都还在抢...要不要这么夸张啊！真不知道你什么时候才能长大！”吃饭时见大哥在看美女的照片，偷偷跟嫂子说你也不管管我大哥。嫂子说“让他看呗，一分钱没有哪有女的瞎了能让他勾搭上。”我们单位原来是上班打工卡的，后来换面部识别卡了！第一天用的时候，到我的时候突然停电了！一下没反应过来，愣在那，然后听到身后同事说了一句：你的丑让它中毒了！！！！操！别拦我！我要打死那个贱人！我们村有一个上门女婿，是一个好吃懒做，游手好闲的人，平时还爱干一些偷鸡摸狗的事。40多岁就得病死了，村里人一提到他无不叹息:可惜了的一个人，死的忒晚了，晚了，了。上大学时，有一次洗完澡出来看见一个特别帅的男生。我抬头挺胸从他面前走过，当时正好风吹过来，吹起我带着香气的头发，帅哥转头看我了，我内心狂喜之时～我在教室看着窗外的鹅毛大雪说:“如果明天我不来上学，那一定是我被埋在雪里了。”结果我旁边一米七五的美女说:“那我还能露个头呢，哈哈。”前些时间，经理叫一新同事上楼的时候顺便叫一下保洁下来，结果新同事一上楼就各种喊：保洁！谁叫保洁！经理在楼下找……记得兜里有包纸、急急忙忙跑去上厕所。终于体会到那种没纸绝望的感觉了…纸竟然找不到去哪了，这个厕所上了我两个小时。等朋友送来主任这个傻 逼害我，单位有个小群，几十个人。和老妈逛街，碰到一个阿姨，看着我老妈:“这姑凉是谁啊?”我妈:“是我女儿。”阿姨便道:“你家姑凉真漂亮。”我美滋滋地道了声谢，就和老妈离开了，之后就听到我妈在小声嘀咕:“这人真虚伪…”楼主发胖，就把不能穿的衣服打包，准备捐赠。刚出门，碰到了正在擦楼梯的保洁大姐，她很喜欢这些衣服，楼主就把衣服送给了她。。。保洁大姐连声道谢。。。不割……就问你腻害不腻害两个初中女生买饮料。可口可乐跟百事可乐经常喝，味道也差不多，价格也一样，不知道有他们有什么区别，我就拿了两个瓶子问售货员。奶奶耳朵有点聋，经常说话打岔！早上坐地铁玩手机，看到一则标题“惊！李晨爆范冰冰每天都要做两次，每次至少半小时！”我心里斗争很久，趁周围人不注意的时候偷偷点开，结果是面膜广告，很受伤。昨天感冒去药店买要，一个小伙子扭扭捏捏的进来，半天了才说买盒避孕套，早点那人给了个杜蕾斯，最让我受不了的是那小伙问了一句，这个是一次性的吗？我不知道这个小伙经历了什么。下班回家看到嫂子在训小侄女:你知错吗？我和我老公是初恋，那时候我刚刚高中毕业，记得我们第一次见面，他请我去饭店吃饭，PS:那时候他已经出来工作了，而我还是学生。我不好意思吃，然后就推脱说我不饿，然后他就一个人在那吃，我在旁边看着，我记得很清楚，他当时点的是我最爱的麻辣猪蹄！！！！读书时，爱慕一个男同学。今天早上上课的时候，突然闻到一股臭味儿，我就问谁拉裤子了？半天没人吱声，过一会，一个皮孩子说，老师没人拉裤兜子，我都挨个儿闻完了！昨天下午，忽然发现自己长了颈纹。晚饭也没心思吃，就去网上找有没有颈部护理乳霜。。。今天姐姐买了圣女果，可是快有西红柿那么大了，我就问她，这是啥啊？答曰：圣女果啊！！我说：这么大？大龄剩女么。。。。然后她就笑喷了昨晚和老婆顶了两句嘴，然后我就默默地坐在沙发上玩手机，然而老婆还是唠叨个不停，最后老婆大声道：‘’除非你现在就去给老娘买两个炸鸡腿回来，此事就一逼勾销！‘’富豪愤怒的说 : “你与我结婚，就是因为我有钱 ？”买tt，一个人，去结账有一名美女排在后面，估计都在捣鼓手机没听清收银问一起的吗？就嗯了。后来人家一脸通红的把钱推给了我处男一个高中时候最喜欢上历史老师的课大学城逛街，逛累了进一家小吃店吃东西听到老板在训一店员“是不是傻，你也跟着我干两年了，怎么能问顾客这种问题呢？以后注意，这是常识，别忘了这里是大学城”和老婆吵架，她一气之下回娘家去。，电话也不接，我也没好意思打给我小舅子。今天回家，我牵着妈妈的手在大街上走，我摸着她手上厚厚的茧，心里一阵阵心酸，我问妈“妈，你手上茧从哪里来的”？我妈淡淡的说了一句，“打麻将磨的。。。。”一件尴尬到死的事今天把女朋友的照片给我妈看:科三练的咋样？今天路过一公园，看见一称神算子的，于是好奇过去算一卦！他摸着我的手看了半天说：姑娘，一看你就是有福气的人，今年要发大财……看你这手胖的呀！我都看不清手纹了！我当时就怒了，你这不废话吗？你看下面点赞的友友那个不是财福像，每个人今年都要发大财朋友圈看到的。。。说个小时候的事，哥朋友小时家里穷，穿的塑料凉鞋有点小了，跟他爸爸说要再买一双，g潮到了，只见他爸爸把鞋放到炉子上烤了一会，一抻，鞋马上大了，又穿一年。我终于懂了什么是隐忍又深沉的爱。我追了男神三年，整整三年啊！昨天他跟我求婚了！说从第一次见面就喜欢我，但怕我是看上他的钱，所以用了三年的时间考验我，我去！我从来不知道你家有木有钱好不好，我只是看上了你的帅，居然让我忍受三年的单相思，太气人了！结果气醒了。我家邻居找奶奶借磨刀石，他去了结巴的说借，借，借，借，借，最后憋的满脸通红 ，一跺脚说了句不借了，回家了，我奶奶追他们家去才知道要借磨刀石。参加老公一同学婚礼4岁的女儿喜欢爬高爬低 超级淘气，老公望着女儿感慨的说“我家闺女怎么和小猴子一样淘气啊！”女儿瞪圆眼睛大喊“妈妈快过来，你老公说你是母猴子，生了我这个小猴子！”隔壁部门有个阿姨，请原谅我叫她阿姨。毕竟她比我大十三，四岁。从来就他妈的不相信黄历，就是起床的时候信，是8:12起来好呢还是8:21起来呢？恩，9:17起床大吉！再睡会！昨天下班途中，下了点小雨，看到一挺漂亮妹子在路边等车，肾上腺素一飚升就叫她搭了顺风车。养了这么多年的狗，我觉得最让我感动的地方就是：每次回家，它铁定在门口迎接我，雷打不动，哪怕是一副刚睡醒的样子。人可能不会每天都坚持在家等你，但狗肯定会！每次我都感动的想要哭，我家狗就是，每次门一开，它都立马跳起来飞奔去门口迎接，哪怕是个送外卖的，他也会飞奔到门口热烈欢迎人家。也就是说，任何人，只要来我家，他都会激动的跑去迎宾，宛如一个智障。老家的房子有两三年左右没人住。看评论，有人算错数大家爱用“数学体育老师教的”来损人，这句话在老爸那学校已成为历史，或者说成为传奇。====================哥=====================我是一名搓澡的，今天上班到现在已经连搓了八个大胖子了，当我看见第九个大胖子等我的时候我的腿有点软了，今天是胖子的群聚会么？小区----昨天下雪了带孩子堆雪人，忙碌了一下午堆好了一个大的三个小的，孩子们很高兴，今天早上起来一看都被人踢坏了，孩子很伤心，为了哄孩子只能重新堆雪人，只是雪少了只能把消防栓包到中间才勉强堆了一个，结果下午回来雪人又被踢坏了，同时还有一个小混混脚趾骨折住院了。打车回家。说了地址。都走半路上了才想起来我搬家搬了一个月了。握草。我特么都不好意思给司机说我说错家住哪了。没毛病，，办公室4个人。两男两女。只有我不抽烟。我是女的。老板调侃说:你看我们这里三个都抽烟。要不你也抽烟算了。我。。。。一个朋友过来看到我们这样的情况。告诉我说:你知道抽二手烟的危害么？比抽一手烟危害太多了。我有一个朋友，关系很好，他几乎天天都要看糗百，我玩糗百也是他带的。去医院挂点滴，我刚坐下，坐我旁边的一对夫妻就主动跟我攀谈起来:“大晚上你怎么一个人上医院，你男朋友呢，不陪你？”我红着脸:“没男朋友呢！”她一听兴奋地冲他老公喊道:“老公，快，把手机给我。”妈哒，这是要给我介绍男朋友的节奏么，不由一阵窃喜。她接过电话拨通:“喂，涛啊，你赶紧过来看看，我旁边坐着一个漂亮的妹纸～嗯，对啊～她都没男朋友～你还挑什么挑～赶紧降低要求，找个人嫁了吧。不然哪天生病了，跟她一样，孤零零一个人上医院，多凄凉啊……”女友吃坏了肚子，腹痛难忍要去厕所，去之前这货还不忘耍宝，跟我说:“不行了，我肚子太痛了，我要把你的孩子生下来了～” 我愣了一下，说:“你可别乱说啊，这哪儿是我的孩子，这明明是你跟饭的孩子，还有个名字，叫屎……”我妈今天又说我赖，还说谁谁谁的孩子多听话，多勤快，我实在忍不住了就回了一句：“谁好你去找谁啊，我这么赖还不是你惯的”然后我妈说，本来就长的够丑的了，我再不惯着点，别人还以为是我捡回来的呢……就这会，我嘴贱的问闺蜜，你用一句话形容我性感漂亮！闺蜜来了一句，你新婚的晚上你老公得累死在你身上！！！每天早上给女儿定的闹铃是卖报歌，大女儿一听到闹铃就一骨碌爬起来，然后，就开始叫我起床，妈妈，快起来，快起来！妈妈，你懒死了！叫完我又开始叫二女儿，妹妹，起床上幼儿园了！！！等轮番把我们都叫醒了，然后，她又睡了！！！每天早上我都会在附近一家早餐店吃早餐，这几天老公也带着闺女去那家吃早餐。和老婆拍婚纱照-----老婆去化妆，楼主和2个准新郎官在一旁玩手机，一会出来三个新娘，楼主眼都直了，这怎么认呀，凭着直觉伸手去拉那个最漂亮的新娘，心里打着鼓别拉错了，万幸选对了，收到了表彰，而旁边的两个准新郎因为选错了新娘正在批斗中……前几天跟闺蜜一起去看电影破马张飞，看到搞笑片段的时候忍不住哈哈大笑起来。和女友在一家公司上班，年会公司搞抽奖，一等奖两名，海南五日游，董事长抽中一个，还有一个被女友抽中了，女友手气也太好了。我有一哥们平时特别幽默，但是在女生面前有点木，这两天看上一个女孩，我们费尽千辛万苦动员一切可以动员的力量要来了那女孩的电话并约了出来，让那哥们和女孩来个学会，我们在一旁偷听，结果那哥们见了女孩就紧张了，不会说话了，双方僵持了好一会，终于哥们开口了，说了一句把在一旁偷听的我们笑坏了，他说“我觉得中国应该出兵援助利比亚！”今天刚下楼巴 ，后面一大姐下车扭了一下就直接跪了，膝盖在地上 ，脚还在车上 。我也是醉了 哥穿的是运动裤呀...  一把就这么到裤脚了...今天科三第二天，外场训练，我刚把着方向盘，教练阴沉着脸对我说 "认真点啊！我的命可就握在你手里了！" ，瞬间感觉扬眉吐气了，两个月的屈辱顿时荡然无存，心想 "你不是牛逼吗？你不是厉害吗？你丫的也有今天呀！"过年没回家在温州过的年，以为没回去就能躲过了老妈的复读机式嗦，没想到我哥过来后说老妈有话让我带给你，然后在我家以CCTV的方式播放了一下午……我刚才告诉小朋友，不要惹老师生气了，老师都感冒高烧了。高中时候学校老师管的特别严！通宵上网被发现请家长！-------我和两个哥们被请家长！ 哥们父母不在本市 奶奶代替家里去的，我能告诉你们70岁的奶奶到了学校老师一句同学坏话没敢说！打车给送回去的吗！（老师想：说了奶奶也听不懂，要是能听懂不得气出病啊！干脆别说）。 本少派母亲大人去的学校 老师说我上网通宵！我妈当着老师面一顿把我训，当说到以后一个礼拜只允许我通宵上网一次时老师脸变了好几个颜色！我能告诉你们是我妈交会我上的网吗！另一哥们是父亲去的他父亲比较守旧，开始就要揍我哥们了！但听到是跟我们俩去...弟弟的老婆离家出走了，电话微信QQ全部拉黑，我给他出了个主意，让给她银行卡里打钱，一次520，打上10次。。。估计就回来了，结果这货一次打5.20，还没20次那边电话就回过来了。。。和媳妇去逛街，出门她就看上一个大大的毛绒玩具，我就这么抱着那个海绵宝宝逛了一下午，那家伙回头率老高了。我想说，媳妇，咱们这不是逛街，这特么是游街呀！开车去参加了前女友的婚礼！本来西装革履！衣冠楚楚的!想着得低调一点儿别抢了新郎的风头！快要到的时候臭美从后视镜喵了一眼自己！就TMD一眼！车开沟里面儿去了!老婆生完孩子变形了，我逗老婆:该长肉的地方不长，不该长肉的地方猛长！要是把肚子上肉往上移点多好！是不是发肓错了！二货老婆:不是发肓错了，而是脂肪迷路了！中午去吃麻辣烫，去领麻辣烫的功夫顺手把喝了一口的果汁放在桌子上。一回身的功夫发现自己桌子旁坐了一个60岁左右的大爷，悠哉悠哉的正喝着我的果汁.....这不是重点 重点是我把刚领的麻辣烫放到桌子上以后再去买果汁 回来发现 麻辣烫不见了....只留我一人捧着果汁独自在店里凌乱.....我想起我第一次失恋的时候去蹦极，本来有视死如归的感觉，结果一上去就怂了。。工作人员说，你别一直把着栏杆，你松开适应下，结过我手刚一松他就给我推下去了，来回晃悠的过程中我一直在骂他。。。那个时候突然感觉狗屁失恋啊，根本不算事儿。。。。。有一次问朋友：为什么小时候很多家长打孩子屁股，是不是打屁股比较疼？朋友惊讶道：你没被打过屁股？我答：没有，每次我妈都扇我脸……大学刚毕业时，班里的同学聚餐。一男生喝多了，和楼主打赌，如果90斤的楼主能背着150斤的他爬一跑楼梯，他输给楼主5万块。。。医院旁有家卖灌汤包的小店，生意特好。小时候我妈给了10块让我去买醋和盐，半路觉得手里有东西别扭，扔了。到了商店，卧槽，没钱了。至今记得，我妈让我沿途去找的心情。快到午饭时间，车间一框垃圾满了，主管开着叉车，我站在上面扶着垃圾框去倒垃圾。主管开叉车那叫一个字‘快’，快到垃圾推的时候，主管一个急刹车，劳资就这样飞进了垃圾！！！20岁左右的时候吧！村子上有一个傻子（没有瞧不起他的意思大家勿喷）和我一起上厕所，我就开玩笑说小辉你的鸟怎么那么小啊！他回答，你个傻逼将来有了老婆，老婆一逗就变大了。晚上，我炒了好几个菜！4岁女儿对我评价很高“妈妈，这是你做饭最棒的一次，一个菜一个味...”我有点纳闷问“那我以前做的饭菜是什么味?”女儿说“以前所有的菜都是 一 个 味 啊。。。”今天跟女友逛街遇到了沙水车，女友突然说：“你有没有发现全国各地的沙水车的音乐是一样的”？我说：“那你有没有发现全国各地的警车的声音也是一样的”？谁知她愣了一下说：“呀，还真是”。上高中的时候，我是班长，班里有规定上课不准聊天否则罚钱，充当班费！说实话当时我是有点兴奋的，毕竟我是班长，用一点小权利跟同桌的女神聊两句，我觉得没人敢打我的小报告，直到高富帅走过来冲着我说到：班长，我想跟你同桌聊100块钱的！我姑做媒人那是远近闻名，想当初她硬是把五对互有好感的男女生生的说散，从此一举成名。。。。买章鱼小丸子时，看见招牌上写着神龙套餐，于是好奇就要了一份。结果是七颗章鱼小丸子而已，卧槽！这是集齐七颗龙珠召唤神龙么？非要五个字“老公”没有一颗善良的心，拜再多的佛也没有用！一哥们特别扣，今天和他一起去参加一朋友婚礼，随完礼他悄悄对我说“不行，我也得赶紧找个女朋友结婚了，不然这太亏了！”我说“这有什么亏啊，你现在给他随多少，将来不管你什么时候结婚他也得给你还回来呀。”哥们说“你想啊，我现在是一个人来吃饭，我在不抓紧，将来你们都是一家子来吃饭啊！”昨晚和三个同事打麻将打得有点晚，回去的时候问那个男同事：你这么晚回去老婆会骂你不？男同事答：不会，她会丢床毯子在楼道里！“宝宝，你画的是谁？”闺蜜比我瘦，却一直跟我抱怨她最近又胖了不要问我内蒙的雪有多大，反正动物园的动物就剩它了....老司机  哈哈哈我们南川的交警也很好呀，下雨天也帮人推车！昨晚上陪一个朋友去见一个聊了很久的女网友，去的路上他跟我说待会见了面，你只管陪酒就可以，其他的我来搞定，――――看得满桌子的菜碟子，东歪西倒的酒瓶，除自己外空无一人的包间，我特么是不是被套路了原谅我发出了杠铃一般的笑声送货完毕，忽然惊悉放在后裤袋的三百块钱不见了！有阵子减肥，减得厉害，老妈看着心疼就说:闺女啊，其实不用这么拼命减肥的，胖胖的女孩子旺夫啊！[呲牙]被这场大雪刷屏了，温馨提示：扫车的时候，一定要先扫车牌，再扫车身，如果顺序反了，你会发现，情人节的时候。本人便利店上班。今天被顾客投诉了。原因是我告诉他，他买的那种饮料，目前做活动第二瓶半价，他说我歧视单身狗。进公司培训。来公司实习半年了，我们一共三个实习生，另外两人陆续离开。 近日无所事事，和部门经理开玩笑：“我这边没啥任务了，咋还不辞退了我？” 经理回道：“可不行，没个临时工，万一出事了咋办？”看新闻，说女孩被打毁容，没人管，一堆喷子说他在多么见义勇为，想起个事，那会18的时候，经常出去通宵上网，看到有个男的打女的耳光，一边打一边问，你贱不贱，女孩一直哭，看不下去，上去把男的打了，女的上来就给我一板砖，我都蒙逼了，现在想起来，那男的问的挺有道理！想起楼主上小学六年级时候的一件事，那时候楼主学习还可以，是班长，有一天老师跟我说以后让我提她检查同学们的作业，开始我很不情愿，但半个月后突然发现一个事情:没人检查我的作业！同事聚餐，一个女同事给大家夹菜，不小心把菜掉到了男同事裤裆上，女同事非常不好意思，男同事感谢到：谢谢你这么照顾我的弟弟。女同事脸红到：要是今天吃火锅就好了，我还能给你的小弟弟喝点热汤。公司一同事请假，在考勤系统上写了请假却没通知老板。在同事家，围着客厅的茶几斗地主。他弟弟蹲在我旁边看了好长时间。我沾沾自喜，转头对他说:怎么样，兄弟，哥哥打的牌不错吧。昨晚吃完饭出来散步，路过路边一垃圾桶时，突然一男的刚好啃完苹果，像投篮一样想把苹果核扔进去。这时不知我脑子为啥短路，看着即将进洞的苹果核来了一个凌空抽射！瞬间踢烂！看看自己弄脏的鞋，又看看这男的……只见他停止了咀嚼动作，向我竖起了大拇指！如果一条招聘广告上说：“月工资500-2000，那么它的月薪就一定是500”。如果一条商业广告上说：“该商品500-2000，那它的售价就是2000”告诉大家一个小技巧，北方的早上坐公交，一个手扶着把手，累了换另外一只手的时候，一定要扶着原来的位置，不然会.....狠凉$$小时候大概六七岁！那时候是上学前班！感觉我和同桌 我俩应该绝配！-------第一天他拉了一裤子翔！而我则尿了一裤子！妈妈生孩子，表弟也在，我问他“臭小子，要不要让你妈妈也给你生个小弟弟小妹妹玩呀？”表弟回答“我不要”我问“为什么呢”，“我不要弟弟妹妹，我要妈妈生个姐姐！”……表弟你是爱上我了么宝宝出生后，老妈说跟我小时候一个样。我歉疚地跟老公说:对不起老公，没给你生个皮肤白又好看的宝宝。下雨了，媳妇匆忙回家，一边擦拭着头发一边幽怨的说:全淋湿了。。。去面试时，我对领导说，我想当这个单位的负责人，领导说好的。于是就让我当了临时工，说以后出什么事都是我负责。请问这是怎么做出来的？幼稚园的漂亮姐姐调戏小正太:“帅哥，有女朋友吗？”正太不予理睬。姐姐贼心不死:“姐姐给你当女朋友好不好啊？”正太无动于衷。姐姐继续诱惑:“姐姐还没有男朋友哦。”正太瞟了一眼姐姐不屑道:“我有。”专家砖假----2016年专家预测是寒冷的冬天，朋友就进了十万元的保暖用品，结果快过年了一场雪没下都是暖冬，大赔本甩卖完了，现在鹅毛大雪飘起来了……等公交车，隐约听见几个小孩在嘀咕：“**，记好没，今天晚上就这个了”我还合计是说彩.piao.号.码呢。循声望去，只见路灯杆上赫然贴着三个大字：包.小.jie今天媳妇在沙发上午睡，睡得正香，突然家里的狗“汪”的大叫了一声，把她给吓醒了！她起来就给我一巴掌~~侄子调皮不爱学习，哥哥说:“这次单元侧试要是考不好，我只给吃馒头咸菜喝白开水。”餐馆吃饭出来，看到俩小孩在争论尿尿的问题，一个说大人是站着嘘嘘，小孩儿是蹲着嘘嘘；另一个说男孩子是站着嘘嘘，女孩子是蹲着嘘嘘。证件丢了，正着急呢，听说楼上办公室一美女捡到了，于是买了好多零食去换，结果。。。。。她忘放哪了。。。嘿嘿，今天又和妈妈不约而同地买了同样的莱，连数量都是一样的[呲牙]小时候还因为哥哥姐姐们一句：你是爸妈捡的！～ 哭的老伤心了[捂脸]表弟相了五十多次亲，总算是结婚了。那天，他挨桌敬酒，看着挺激动的。家里养了很多花草～星期天带儿子买衣服！小学时有次小舅舅骑自行车接我放学，路过一家混沌摊时对小舅舅说想吃混沌，小舅舅说：“他这混沌不好吃，里面包的都是癞蛤蟆肉，老板还有传染病。”结果被老板听到，拿着菜刀追了出来，那时我才知道原来自行车可以骑的那么快，要不是带着我，可能就起飞了。这几天给我表姐帮忙新店开张，跑来跑的一天不停歇…晚上回家…直接累瘫在床上――一听老妹儿撞车了，赶紧打电话询问。第一次给我爸爸做饭，炒了一盘青椒炒鸡蛋，我爸吃了一口后，眼泪在眼眶打转，我急忙对他说:爸，别太激动，我以后会经常给你做饭的！       老爸放下筷子对我说:我激动什么！我是被辣哭的~大哥你这样的发型容易被打的跟老公出门玩，仔细化了个妆，于是羞涩的问他：“我今天有没有特别美？”是这样男人请点赞！这个姿势……………李姐说自己很开明，对女儿的要求只有一个，那就是她找对象必须离自己家近点儿，，我很不屑的说:“如果遇到真爱呢？如果女儿坚持呢？如果你不同意女儿就恨你呢？”李姐坚定的说:“那我不管，也别跟我说什么交通发达，离得近了还是自己的孩子，离得远了，天长日久才能见到一面，跟没生过这个女儿有什么区别？我离娘家就远，年龄越大，越怕见到我妈，见一次，哭不完，，”记得一哥们相亲回来跟我说的 看上女孩他妈了 ！然后有了后面的故事 ……… 一开始哥们以为是女孩她姐 见了面之后女孩妈就走开了…让他俩聊了一会 然后留了电话 微信 啥的 就各回各家了 ！回来之后女孩的问他 觉得怎么样 合适不 ？我哥们直接爆一句 你不行 我看上今天和你一起来那女的了 … 你帮我介绍下呗 ！那女的直接怒了 喊了一句 那是我妈 你脑子进水了 以后不用联系了 … 想想女孩他妈得有多年轻 多漂亮 那女孩得有多老 多丑啊 ？刚上课前去上厕所，听到两个人边抽烟边聊天。。。居住区旁有一块空地，每天都有人在那练习倒车入库。白天天气好时一群六七十岁老太太在旁边树下家长里短。这天一小伙倒车入库又歪一边去了，教练吼道：教你一个星期了现在还这水平！一转又几天后这小伙仍倒出线，教练无奈地摇摇头，这时一个快七十岁老太太走过去看着小伙子说：小伙子，我都认识你了，我看你这智商开个三轮车还可以，放我我都学会了……火车上看糗事百科正开心，突然旁边一妹子问我，你看的糗事百科啊，我点点头，她说看糗事百科的男生都像你这么丑？我上去就是一巴掌，说，开玩笑，糗事百科里丑的就我一个。剩下的都是大帅比！！！看了一则新闻说男人在40岁之前能买得起 奔驰 宝马  奥迪 保时捷  捷豹 就算成功人士。怎么保？保温杯啊！原来有一同学小名叫做“八万”，我好奇的问他:“你不会有七个哥哥吧？”和前女友差点第一次，本来只想好好睡的(没买T)。结果上床以后就开始各种前戏，然后她说我好渴，让我去买水，然后我TMD就出去认认真真的买了瓶水。现在想起来简直潘砍隽诵戮辰........T^T#昨晚和朋友一起去吃饭………席间，这几个家伙一个劲儿的再聊灵异事件，各种听说的和自己经历过的，尤其是开车和办公室的部分说的最起劲，我拍拍桌子：“不要说了，我有时候需要加班到晚上的。”谁知他们一脸鄙视的说：“找个男朋友接你下班不就行了。”你妹，我感受到了这个世界满满的恶意，催婚催到这份上了周日下午，老公醉醺醺的回来了。一进门就抱着楼主哭：媳妇，还是你好。别的女人太狠了。。。昨天坐地铁一个女孩子说有做过站了，我在心里想哈哈这个傻逼逗死我了，过了一会我发现我怎么还没到家 ，结果发现自己特么的还傻些，我竟然坐反了……下了一晚的雪，一早上班在公司楼下看见不远处走来的同事，我就团了个大大的雪球，躲在拐角处准备袭击他，听见脚步声我就把雪球扔了出入，然后雪球就盖住了老板的大半个脸……读书时和一漂亮MM是同桌，有天刚上课她就和班主任要求要换坐位。一二货同学插嘴问：咋啦？他给你飙情书啦？她：不是！是这货每天一无聊就哼歌，哼就哼吧，难听就难听吧，受不了的是他每次就那一句歌词循环唱！！！几年前的情人节，我一个人逛街偶遇小学同学，主动给我打招呼，我一时间记不起他叫什么名字了，只记得他姓吴，只好按照套路叫到:“诶哟！吴总，好久不见啊！”只听他笑道:“哈哈哈，不愧是老同学，这么多年不见都还记得我名字…………公司一女汉子，小时候和家人看电视，看到 激 情 片段老妈都会换台。现在再和家人看电视看到 激 情 片段的时候，老妈也不换台了，她只会说：“你看看人家！你也就只有看看的份，你啥时候有女朋友啊？”唉！心累~天下武功唯快不破，没毛病。昨晚跟媳妇说歇一晚上吧，结果她啪一下给我一耳光。没想到今天早上她大姨妈就来了，我觉得是报应！！！公司停电，放假，一同事妹子叫我停电了要不去我家玩吧。我说我去你家玩你让我玩吗？想都没想就回了句，当然让你玩啦！不让你玩让你去干嘛！突然都在收拾东西的同事都停了一下…妹子……我觉得幸福来的太突然了出国留学深造的那天早上，老爸在机场送我离开，对我说了让我毕生难忘的四个字，"振兴中华"……………这两天小侄女也不看电视也不玩电 脑游 戏，天天抱着零食咔嚓咔嚓吃个不停！..........最近生病住院治疗，同病房的是个老太太，每天她老头子都陪着她，护士在将近中午的时候都会送饭后吃的药片过来，老太太的老头都会笑着跟老太说 点心来了，吃过饭之后吃点心……那么，问题来了，这个考试要怎么考我可能有一个假妈(￣o￣) . z Z我家的二货老公，最近长脾气了，吵架就摔东西，我在旁边看着，最后收拾的时候发现摔得都是我平时用不着又舍不得扔的东西。走在两个并肩而行的老太太的后面，突然两老太太分开，中间让出一条道，本以为老太太听力还这么好，还辣么善良，我正要加速超越，突然脚底微滑，原来老太太是给“泥巴”让路。这特么就尴尬了～偷偷盗了图上班的时候，一个女同事说一段自己打麻将的经历，别人要她代一手，她推辞说自己不会，只会QQ上的麻将，那人说没事输了算我的，她上去摸了一张花，然后学QQ麻将上的音效说“补花”。周围听的同事互相看看，隔了两秒钟爆笑起来了前两天去姑姑家串门，一进屋发现姑姑正训斥刚上高中的表妹，原因是表妹说她的手机卡的不能用了想要换个新的，姑姑却不同意。最萌的搭便车去年秋天回娘家，看到亲妈一直只手好黑，我心里一紧，不会是生病了哦，好担心，说带去医院看看，我妈说：没关系，每天在对面打麻将，阳光强，用这只手遮太阳，晒的！多辛苦啊，一手麻将，一手遮太阳……妻子的肚子越来越大，于是去看妇产科。医生检查完后，说：“你身体里面肯定住着两个小人，他们相伴而生又相互竞争！”妻子高兴地问道：“是双胞胎吗？”医生答道：“不，他们分别叫‘真的不能再吃了’和‘再吃一个没关系’！”这车主人是有多懒，能看清路么前女友学特效化妆的。有次我下班，她打扮成一个老太婆跟了我一路，我完全没察觉出来。到了家门口她忽然扑过来强吻我，当时吓得我差点喊救命了。一朋友最近交了个女朋友听说有点虎，今日一见果不其然。我问她美女你多大，她把胸一挺说了一句老娘34D………家人聚会，老姨夫在厨房做菜我去打下手。老姨夫腿关节有点风湿（此为背景）老姨夫说:把窗户关上，我怕风。我一边关窗户一边弱弱的说:我也怕你疯……最近来新公司半个月了，工作关系没天不用开会，直到今天没事干了闲着无聊去开个会，会后老大问了句你是谁，我一脸懵逼……昨天出门看见邻居家的一小女孩叫她妈给她拍照，说:麻麻，帮我拍一张美图。妈妈说:拍哪？小女孩说:拍我呀！妈妈说:可你哪里美了？让我先笑会，哈哈哈哈哈哈哈，亲妈。还记得刚跟女朋友谈恋爱那会儿。约她出去看电影。走到半路我说：要不我们去你家看电影吧。她：不行。我：为什么？她：我怕一会儿爱情片变成动作片。。。。这是怎么了？这几天我和主任去驾校练车都是主任的老公开车送去的，坐上车我寒暄了几句，拍马屁说到:“哥，你开车真稳当！开的真好一看就是老司机！”主任笑呵呵的抢着说道:“你真会拍马屁，他是新手，你不造你每次上车都拉半天门，门才开，那是因为他连开门都不会，我教他的！”我~~~老家有个习俗，打春时间不能躺着。。。今年打春是夜里11点34分。。。11点，楼主就开始犯困。不能躺下睡，楼主就披着被子坐着。。。数学老师了别人的老师和你的老师！去做指甲，老板娘搬了新店然后搞促销活动，说充值都有小礼品，礼品就是一根辫绳……【转】今天和几个一起练车的人去看考场。小时候上学要经过一条小河，冬天我们喜欢在冰面上走。有一次战友在空间发了几张几年前当兵的照片，大多都忘记了名字，其中有一张看起来好亲切，好熟悉，就是想不起来，然后我就在照片下评论，这人是谁呀？战友回：你。同事说 : “恋恋。每次看到你我都会不由自主的想起我家那片油菜花。”礼拜天跟女票开房，先割一刀去年年初一同事找我借了500块钱，一直拖着没说主动还，俩人关系还不错，我也没好意思开口要。昨天他结婚，我赶过去随份子的时候，他一把挡了回来：翔哥，我还欠你钱呢是吧！这份子钱就不用给我了，抵债吧！啊～哈哈……中学时期中考试，作文题目是我喜欢的（一种植物）。我是下笔如有神，一气呵成。感觉写的挺好。肯定能得高分。表姐是感情赢家，一向当机立断。微博转来的中午在吃饭，儿子突然喊粑粑拉裤子里了。我赶紧放下筷子，帮他洗澡换衣服弄干净以后，继续吃已经冷掉的玉米粥……说一个真实的故事吧，上大学期间有两个同学斗嘴，暂且称他们为L同学和C同学，L问C要个东西，C同学就说，你是谁啊，凭啥给你。L同学就说道，我是你爸爸嘿嘿，C同学这就表示不服了立马还嘴说，cao，我爸是傻逼。。全场一阵爆笑，这个梗一直说到今天，怀念我们的大学时光以前老公生气的时候说，晚上趁我睡着把脚趾头塞我嘴里，我还以为是为了气我故意编的周末孩子被她小姨接过去住了两天，周日送回来他小姨眉飞色舞：孩子太淘气了！把家里折腾个底朝天！我纳闷：看你还挺高兴的。“能不高兴吗！给我找出来两千多！” 原来孩子把他姨夫的私房钱翻出来了。。我去！我下意识的摸摸口袋。幸亏我都是随身携带！今年过年的同学聚会,见到当年喜欢但是不敢追求的女神,趁着喝了点酒，然后对她说：如果世界只剩下我们两个，你会怎么样？结果她说:那我就弄死你，然后世界就是我的…楼主口头禅是“卧 槽”如果不成功上学那会比较淘气，有次关上教室门在门上边放上一盆子水.想不到却把老湿给整了。小学时，我特别喜欢同桌，，。单位的男同事抱怨“为什么我老婆那么能唠叨？”相信我，我本来想只煮方便面的，后来我放了点火锅底料，然后总觉得少点什么。后来我从冰箱里找到了丸子 培根 鸡蛋 青菜 茶树菇 宽粉and芝麻酱，完美了……. 一觉醒来身旁多了个来历不明的小喵。。。这小崽子是谁！小时候写作文，老有同学写到“摔了一跤，屁股都摔成了两瓣。”表嫂 坐 月子，表哥买了两只母鸡，炖了一只，还有只先 养 着，晚 上 扣 在院里竹筐下。春节跟男友去他家，他在他哥哥房间玩电脑，我坐在床边玩手机。一会扣扣上有人语音问他：你媳妇呢？他回答：在我哥床上。我。。。。。。当初读书时条件较艰苦，食堂饭菜没啥油水…昨天晚上和老公躺在床上聊天 ，聊到情深处我想拉上他的手，正好两手呈交握状，二货老公来句：你这是要和我掰腕子吗？...........................和朋友聊天前几天看了个鸡汤，说是把每一天都当做生命的最后一天，从而更加珍惜生活。可到劳资这为什么就演绎成了最后的疯狂？办公室一妇男和一小姑娘天天在我们部门群里聊，我们都让他们私聊，结果，男的说他一加女的，回家他老婆就偷偷会删掉。中国好老婆！小时候老师总让我们写作文。实在没得写了就写了个买醋的故事，大致意思就是白醋黑醋没分清买错了，老师给我评语：的确没分清，那黑的叫陈醋公司同事说她去医院门诊看，看见医生手拿片子，和一女子说，下次再解决的时候拴根线，自已就取出来了，免的到这里费工费力还费钱。偶然和儿子一起路过一个披萨店叫：关你P事。看样子还不错。于是就定了个外卖拿回家。@@@@@@@传统的分割线证明我是糗百老人@@@@@@几个朋友在我店里闲聊，这时一单身哥们不由自主的唱起了悟空，当他唱到我要这铁棒有何用！我的二货女朋友居然笑出了声，接着所有人的笑声就止不住了，还一遍又一遍的重复着那句歌词这就是我的生活！我就想问问这糗百的小姑娘，大姑娘，老姑娘，大媳妇，小媳妇和老媳妇们，你们瘦的时候是不是跟我一样，称上显示瘦两斤，可腰依然粗，腿也依然壮。就特么的胸没了表姐给二哈买了袋狗饼干，可贵呢.楼主很疼爱5岁的小外甥。大年初二，懂事的孩子竟然送了楼主一辆宝马。有次帮个阿姨拎行李，后来发现她是食堂新来的打饭阿姨。阿姨好像也认出我，每次我打饭她都特别热情，把口罩拉下给我介绍菜：姑娘，喜欢哪样？有xx，还有xx……“美女，你的屁股好大啊！”朋友，男，有天在大排档和2个朋友比赛吃白饭，原因忘记了・・・今天跟老表(我姨的孩子)约好开车自驾游，老表开车，让我在某某超市等着，我看到超市门口有个美女。就过去搭讪，本着糗百精神我就说“你好美女，你长的好像我认识的一个人”美女说“谁呀？”我说“像我舅舅家的外甥媳妇”刚说完被人拍了一下肩膀。我回头看是老表，老表说“她是你未来嫂子”尴尬尴尬尴尬人不如狗系列为快递小哥致敬记得当年夏天在医院顺产生了儿子回家的第一天，在床上睡觉，迷糊中感觉有东西在我腿边动，吓得我立马飞起一脚踹过去还大叫“有老鼠”，然后我就听到了婴儿的大哭声！我向毛爷爷发誓:我儿子的确是我亲生的！我觉得最悲催的事就是和我老丈人下棋，一个小时我能输46把，不是我棋艺不行，主要是我老丈人太厉害，小卒可以当车用，你见过7个车，在棋盘上横冲痔疮的场面吗？我见过很壮观・・・・・・刚在大街上，一个估计是外地的小伙，想问一位阿姨路，于是发生了如下对话！这一定是遇到了他的语文老师了在三姐家吃饭，饭后三姐正半蹲着收拾茶几，她家的泰迪窜过去抱着三姐的屁股就开始做运动…边上的姐夫瞪着眼，一巴掌给拍开了，指着狗骂 : 你个狗 日的，劳资都没动过的地方你也敢动…你收到的最让你开心的生日礼物是什么？老常去看医生，他把自己的病症说了一大堆，医生听后紧皱眉头，最后很是无奈的摇摇头对老常说：“先生，你的病，我实在是无从下手，麻烦你说普通话好吗？”今天女儿问我:爸爸如果你身上只有一百块钱了。我和妈妈都想要你会给谁?我逗女儿说:当然是给你妈妈不给你了。说知道女儿说:爸爸你确定给妈妈?你给我，我还有可能还你五十。你要是给妈妈，他不让你再去小卖部还账就不错了一哥们买水果去，“老板，你这苹果怎么卖的”。    “十元四斤”。 “甜不？”   “不甜不要钱”。“那脆不？我喜欢脆的”。“绝对保脆”。“嗯，不错，给我来二斤梨吧……”【转】同事与她儿子，五岁小正太一枚…歌个戈…“妈妈，你有生日吗？” “当然有啊” “那你是谁生的，” “你是妈妈生的，妈妈也是妈妈生的呀” “妈妈的妈妈是外婆，外婆好厉害，这么老了还能把妈妈生这么大”     天真小孩单纯的多…说个学生时代的事 一天哥几个没事打牌又没钱，说输了就拔头发。打到后来就拔jj毛  打到最后每人都赢了一大把毛来大姨妈啦，肚子不舒服趴在床上，老公:怎么啦，媳妇。我说：你儿子的小房子正在装修，2货老公愣了几秒，下水管漏啦？昨晚跟哥们儿在家喝酒----酒过三巡菜过五味，正整的高兴，哥们儿张嘴说话：哥呀，上次借你那一千。。。。我眼瞅媳妇的影子快要出卧室，我一脚踢在哥们儿腿上！幸亏哥们儿机智：“...欢乐豆，就不还你了啊！”我一拍桌子：“那可不行！我赢半天才攒了那么点儿！”   然后媳妇儿施施然从哥们儿身后飘过。。眼都没瞟我。多亏我没教会媳妇儿斗地主！儿子今天调皮挨老公揍了，找我来告状，在路边看到一个不够一米五瘦瘦的妹子牵着一条有一百多斤狗。想拉那个狗走反方向。谁知反而给狗拉着她一路往前跑，现在想起这个场面还搞笑。本人备考中，四岁的老弟缠着我让我给他玩小游戏。中午去吃饭，要了碗打卤面12块，老板顺嘴来了句，来盘小菜吧，挺便宜，也没问多钱，就说来盘，然后问老板总共多钱，老板说26块，一万只尼玛奔腾而过……高兴的对老公说 : “ 亲爱哒  。我们再谈一次恋爱吧 *^_^*  ”今天跟妈妈聊天，春节，一哥们放炮仗，用烟点完炮仗，烟丢了，然后。。。。然后炮仗给我了，我还接了。。。以后再也不随便借火给别人。。。想起小时候的事，心血来潮想去树上拉屎。开开心心的拉完了一看屎全挂在树干上，没办法下去了！后来我爹用梯子接我下来的！！这几天挺冷的，早上上班看到卖包子的，热腾腾的包子，嘴馋……买了两个鲜肉、两个梅菜、两个红糖、两个粉丝一共八个包子，就这样去上班，到公司门口心想，买这么多包子，被前台妹子看到还不吓坏了，到时候形象全无啊！然后就躲在公司门口的角落里狼吞虎咽吃了六个，还剩两个，抹了一下嘴巴，就带着两个包子进了公司，前台妹子跟我打招呼：你怎么还剩两个包子？我：什么叫剩两个包子，我就买了这两个呀。妹子嘻嘻一笑说：读书的时候见过一个胖同学吃包子特快，没想到你比他还快……我……是不是暴露了！55555我在景区上班，春节人多又要加班很累的，有一天有位大叔问：你一个月多少钱?我说一个月一千八，他说：咦才一千八，在我们封丘农村，先不说你的长相，就你这身板一天能挣一百多块钱!先不说你的长相……今天美女同事对我说：“有件事我前几天就想问你了，你明天有空吗？”我心里一惊，莫非这是迟来的约会吗？于是赶快回答：“有空！”女同事感激道：“太好了，替我代一天班吧，我要出去约会！”额...带儿子出去玩他看上了一套恐龙玩具，那老板很固执我讲半天价钱一点都不能少！我嫌贵不肯买，儿子急了冲老板大声说“你看我妈那个穷酸样，一看就是没那么多钱的！你便宜点卖吧？”结果那小气的老板上下打量我一番，竟然同意了！！小时候，院子里一个男孩子说他的嘴是甜的，我不相信，他说不信可以试试，我问怎么试，他说嘴对嘴就可以了，昨晚睡前，儿子在看书，我说:别看了，睡觉，摆好姿势！在外打工一年的邻居二哥腊月28才回来，晚上摸着二嫂的手，心疼的说:我不在家你辛苦了，你看打麻将手上都磨出老茧了，明年改打扑克吧，打麻将伤手~~我有个牌友 有点黑 有天正在打牌中我说我儿子怎么这么黑 一点都不像我 。（其实不黑 只是不能跟比较白的人比）牌友说，你见过黑的吗，整天说你儿子黑。 我看着她说，还真见过。 你别说，麻将打人身上真特么疼走这巷子到大路真是绝配呀！闺蜜玲玲跟我说他男朋友劈腿了。。听她说完，我抱着她就是一阵大哭。。。 玲玲问我到底怎么了，我哭着对她说”：我男朋友不但劈腿，还当着我的面跟人家说我不是他女朋友。。。说完我俩又抱在一块嚎嚎大哭起来。。。。哭了半天，玲玲突然说道：你摸我胸干嘛？  明明是你先摸我的。卧槽，你又摸，该我了。。。！点了笑脸运气好！作为单身狗的经典人物，今天讲个真实的糗事。咯咯咯街上，一对老夫妇。老奶奶扶着老爷爷，老爷爷有点跛，两人穿着不知穿了不知穿了多长时间的旧祆・・・・・・老爸没上过学，最近在妈妈的教导下学写字。老爸在记今天放了多少水，老妈旁边看着，妈:这是什么字，车上面要出头的。老爸尴尬的在旁边摸着头笑。真心羡慕清晨的公园大家去过吧，有大爷在甩鞭子，在空气中爆响。我感觉这项活动很无聊，跑过去问，大爷，你为什么玩鞭子啊？大爷说，我喜欢啪~啪~啪~。我说，大爷，我也喜欢啪啪啪，转身我就走了。说一个同学的糗事：我结婚前请大家出去嗨皮！然后一个男同学喝的有点多，各种闹腾，我们都知道他和我们一个高中同学在一块儿特别好，而且那女生貌似对他有点意思。但是他老是跟我们说，那女生太活泼了，不是他喜欢的型。然后我们鼓捣他给那女孩儿打电话，结果他打通电话第一句就是“一年之后，你若未嫁，我若未娶，咱俩就结婚吧！”说的特霸气，结果电话那边幽幽的传来一句“滚~~”电话就挂了！！！结果这男生就坐我们家门口嚎啕大哭，拉都拉不起来，最后还是那女孩儿回了个电话说此事回头再议，他才起来了……开了共享单车，一骑动不了，才发现被加了个锁，我这脾气啊，我就忍住了，默默找点东西把锁眼塞住了...一个女同事，哭着控诉他男票的各种罪行，各种对她不好。自从保洁大妈，在女厕所垃圾桶里发现有用过的避孕套，并在公司广泛传播后，每个人看别人的眼神都变得复杂起来！在地铁上，我发现自己是唯一一个还裹着羽绒服的，于是我脱掉羽绒服，然后我发现自己是整节车厢里唯一穿半袖的～今天下的雪，让人感觉浪漫又让人冻的发嗖。进门看到为家忙碌的妻子，心理十分感动，于是走到妻子旁边，轻声细语的附在老婆耳旁说到，亲爱的，要不要来点刺激的！！之见老婆红着脸说声讨厌。在老婆默认的情况下，我把在冰天雪地骑了五里路没有带手套的手伸进了她的后背！！！！刚在一起的时候，男盆友牵我的手他都会硬，一次去公园，走一会就蹲下来缓一缓。。。现在，我摸他弟弟半天才能硬起来。哎，有一次和老公吵架，正吵得激烈～小时候，村子谁家要是生小孩，就会找个聪明的小孩儿去“踩生”.表哥大学主修计算应用，精通修图制图。看视频的时候突然想到一件事，准备问表哥。我都还没开口说。表哥淡淡的来了一句 : 别问了，马赛克是没办法消除的。猥琐，绝对的猥琐刚刚去交车险，三月份到期，因为人比较多，所以LZ在休息处玩手机，然后睡着了……刚刚工作人员叫我，起身一看，周围人都在看着我，尼玛，口水都流出来了，……这张老脸下午出去，抬头挺胸，昂首阔步，不小心踢到了狗屎，前面朋友笑闷了，我这郁闷啊，仔细一看，卧槽，竟然踢到了他的裤子上，我先跑了我说我失恋了都说和妹子聊天要幽默一点，再加上一点点略黄的笑话会更获得好感。那一年，我还小，三四年级的样子。早上我妈煮的面条，给我倒了点香油。我吃完一碗，挺香，又盛一碗。香油呢？哎，桌子底下有个瓶子，就它了，拧开盖子倒上。突然尿急，瓶子顺手放在桌子上就奔厕所。回来在屋外就听我爸问：“谁把机油瓶子拿出来了？”。我进门还没来得及回答，就看见我爸端起我的碗喝了一大口……表姐是一家电子厂的培训人员，今天跟着她一起培训新员工~相亲那会，我说我这人没啥陋习，不抽烟不喝酒不打麻将……老师的方言普通话........知道什么最糗么？真事，记得有次去洗澡，厂里的澡堂，自己带锁的，洗澡的时候不小心把钥匙掉到地漏里了，洗完出来发愁怎么办，光着屁股想半天，最后生生的把柜子上的锁搭子给掰断了，终于有衣服穿了，捂脸！今早吃的韭菜小笼包，然后就很悲剧的塞牙缝了~然后我去厕所。因为有强迫症，我一直吸气呲牙想把韭菜吸出来，然后隔壁那伙计就说了，哥们，你是来拉屎的还是吃饭的？当时我那个糗！马上提起裤子走人了！再见来不及挥手！我想很多糗友们上学的时候都有在乱哄哄的早读课中唱歌的经历吧？打电话叫了必胜客，送外卖的小哥半小时后来了， 他一把揭开后备保温箱的盖子，我跟他伸出头去看，什么都没有。 沉默五秒，小哥：“对不起...我骑错车了！”刚在吃饭，老爸不小心惹到家里的女皇帝了，被女皇大人一阵训斥，我看事情不对端着碗就向外走。。女皇一声大喊：站住！！往哪跑呢，不是我说你，你都多大了，28了，还不找个男人嫁了，是不是想吃穷我啊！我。。。前段时间想去健身，就去办了张健身卡，这几天每天下班回家吃完饭就骑上我的小电驴去健身。。。今天吃完晚饭后母后大人一把夺过我的健身卡说:不用去了，花那钱干啥。今天给你买了辆自行车，骑着出去溜达溜达比啥都强。老公年纪轻轻的谢顶了，别人总以为他4、50岁了，老公很自卑，非要去看中医调理下。。。当老公向40多岁的医生咨询时，医生一脸冷默：你回去吧。。。学土木工程的举个爪年三十晚上 被老爸逼着去喽下放鞭炮了，他说他一个五十多岁的老头放鞭炮让人笑话，但是！老爸！我一个二十几岁的大姑娘穿着睡衣拖鞋散着头发拿着一根烟放鞭炮就好看吗？？？周末去看话剧表演，我买的是普通席的票，在楼上。楼下的是贵宾席。我在哪在看着话剧的时候，有个孩子总是爬在栏杆上向下看，然后服务员看到后就跟孩子母亲说：“小心孩子，别让孩子掉下去了，掉下去贵宾席要补票的……”糙你吗！是橘右京！！想当初我好不容易把班花学约出来吃饭，结果碰巧那天同桌去找我玩也非要跟着，吃饭的时候看着这个大灯泡我越看越生气。还跟不上，没吃午餐的。！结婚后，楼主就下决心要努力挣钱。早晨长期看见一个妹子等电梯下楼，只等她暗恋的帅哥她才假装偶遇进电梯，一句嗨！真巧，足以让她心花怒放。可是今天早上当她踏进电梯的那一秒，提示超重了，这TM就尴尬了。老爸刚一回家忽然冲到我房间，问我今天的草莓是不是没花钱买，我想说明明肉痛的花了本宝宝15块！！！还没来得及开口，只见老爸从身后拿出一颗草莓：“楼梯上还掉了一个”。昨晚上从表哥家回来，回自己家，是在小区里面，一层楼有几间房子，此为背景。女儿放学后，做起老师留置的作业，我则在她身边看糗百。过不一会，女儿就问我一道题怎么做，我当时入迷没听到，只听女儿悠悠的问我：妈妈，我和手机同时不见了，你先找哪个？我……汗颜啊！本人很懒，有赖床的习惯，一到礼拜天，上高中的妹妹就想着法子叫我起床。。这次妹妹回来，我睡觉前就把门从里面提前锁好了，结果窗户没锁，然后我那妹子敲门敲不应，扒开窗户用取衣服的杆子硬是把我敲醒。。。。妈蛋，这次你们谁也别拦我，我非把她卖了不可！个头长了不少， 但等着吃的德行从来没变过 ！老公在炒菜，我说，老公如果有一天我们发现咱俩是亲兄妹怎么办？他淡定的回了我一句，你放心吧！我们家不会生你这样的傻孩子。O。F。K。群里聊天，....-.上小学时，同桌特别爱在上课时候偷吃零食，主要是课间时间也短，买完没功夫吃。有一次，同桌正嚼着辣条，就被老师叫起来回答问题，这货直接一口吞了下去，辣的脸红脖子粗的，说到：‘’嘶………老师………嘶………这道题应该………略略略…………全班笑抽！眼看快到下班时间了，单位领导突然说：“今天晚上陪我加班吧，我请你吃晚饭。”我连忙假笑道：“要请也得我请您啊。”领导说：“不用，我请你吧！”然后我一直很忐忑，毕竟初来乍到的让领导请吃大餐总觉得过意不去，这种愧疚之情一直持续到领导给我买了盒方便面和一根火腿肠！做包皮手术，半个月了都没好，今天主任来查房，我哭着对主任说“麻烦你把那个调皮的小护士换了好不？”明天就是结婚纪念日了，我迫不及待的问老公：亲爱的，今年有啥礼物没？南漂一族，住的地方叫百花洞社区。今天中午下楼，看到一快递小哥声音谦逊却一脸嫌弃的在打电话：“喂，你好，百花洞第一帅吗？有你的快递在楼下，嗯嗯……麻烦下来取一下……”。经过他身边的时候听他小声嘟哝了一句：“哇靠，比我还不要脸……”解决问题就需要简单粗暴。老公一吃完饭就去厕所就怕让他刷锅，这不今天刚吃完他说：哎呀！老婆！你做饭太好吃了，撑得我要去厕所了一朋友在日 本多年，昨天回来，我们几个人在一起吃饭，席间听他一通吹牛，老婆问老公:吃海鲜，一次管饱！但是不能空肚子吃，不然......半小时，咱们厕所里碰面！同事家双胞胎儿女打架，原因是姐姐想卖了弟弟换洋娃娃，弟弟想卖了姐姐换遥控汽车……别的地方看到的~今早上班坐电梯，人比较多但是楼主都不认识，以此为背景，咯咯咯。一个妹子没憋住放了一个响屁，瞬间电梯里气氛好尴尬，这是电梯已经上了两层了，一个大爷悠悠的来了一句，小姑娘打招呼的方式好特别呀，还是金针菇味儿的! 楼主瞬间凌乱了!大学生理卫生课，女老师：你们大家见过避孕套吗？全班异口同声的说没有老师满意的点了点头这帮死骗子大雪天，二货室友准备出门，拿着手套刚出去几步又回来了，我们都问咋回事啊！室友说手套凉，我说你给暖一暖呀！旁边一个起哄的说“暖一暖多慢呀！你给浇一点开水不就热了嘛！”，结果二货室友真的戴着热乎乎的湿手套出去了！！！(+_+)俗话说的好”有容乃大”   如果女人不会宽容   体谅 奶怎么能大 真是的问男同事：情人节那天有收到花吗？陪亲戚去看别墅，售楼小妹热情的指着模型房绘声绘色的介绍着……大北方又下雪了！群里有个小胸妹子爆了照片，大家嘲笑她胸小，撑死了也就b罩杯，妹子特别生气的反驳“b怎么了？b也有沟阿！”大家顿时就笑场了，妹子还以为大家不相信她，接着解释“真的，你们相信我，我的b真的有沟…”处了个女朋友，为了跟她父母近感情拉近乎，便三天两头的去她家……公司新同事叫谢康，谢康挺斯文帅气。谢康有个妹妹，人长得也挺漂亮的，听谢康说，他们好像是龙凤胎 。和闺蜜去吃火锅。服务小哥一会儿给加汤，一会儿送水果，甚至快吃完的时候，还给楼主送上了牙签和一杯白开水让楼主漱口。。。服务太周到了。。。今天同学去邮政取钱，走了好远到了银行，结果发现不能取钱，银行门上贴了张纸，写道：由于没交电费，电路被断，近期银行不能正常使用……刚同事买了一袋卤鸭掌回来给大家吃，有个同事问为什么不买卤鸡脚。她语重心长的说：“因为鸭子经常洗脚啊”～顿悟，看来以后我也不吃鸡脚了。【转】今天上课，同学跟我说，买了个移动电源我说好啊，省的天天借老子手机他竟然来了句，关键我是联通的，不知道移动的电源能不能给我充电啊我当时就有种想弄死他的想法哈 刹车 直冒火星子大学还没毕业就出来工作，体重很快就飙到230多斤。老爸老妈就在电话里面一个劲儿地督促我跑步减肥，我就开始跑步、压腿、杠铃等有氧运动……经过半年后我成了一个善跑而且身体柔韧性和灵敏度非常好的胖子！而现在我体重236斤，居然能一天一个五！公！里！长！跑！！What the fuck！！！以前礼拜天在家里看电视去药店称体重，看到称上的数字高兴极了，还说了一句：又瘦了。一个老奶奶过来看了看称，再看看我，说：长的这么胖，怎么只有96斤啊。。。。一群乌鸦从头顶飞过。。。。跟老公结婚的那年，正好2.14还在家没出来工作，想着新婚又情人节，就跟老公说，你看别人都送花送礼物，有些还买了烟花，多漂亮啊，他回答：那有什么，我们不是在家放了2000响的大地红了么！我。。。。。。蓉蓉跟我们哭诉，她出嫁的时候，妈妈和老公签了一份协议，用红笔在最显眼的地方标明――婚后财政大权由男方掌管！我：“都说两个人在一起了，会有夫妻相。你觉得我们俩哪最像？”教堂正在为一个刚刚去世的妇女举行葬礼仪式。仪式结束的时候，扶柩者正要把棺材抬出去，不小心撞到了墙上，撞到了棺材。 他们听到了妇女微弱的呻吟声。他们打开棺材，结果发现那位妇女实际上还活着。 她又活了十年才死。葬礼仪式在同一个教堂举行，葬礼仪式结束的时候，扶柩者有一次抬起棺材。 他们出门的时候，那位死者的丈夫喊道：“小心，小心那堵墙。”昨晚跟爹妈玩微信红包，谁少谁发，开始时，手气差，一直都是我发，输得我是满头大汗，爹妈则是乐的龇牙咧嘴！本哥总是说起他们小学同学的事。小学同学微信群啊，小学同学聚会啊……小明五年级期末考试语文考了89，别的都是90往上，老妈看到试卷后，拿着棍子狠打了一顿 第二天开家长会的时候，班主任在班上说，这次语文试卷比较难，普遍都不及格，小明同学还能考到这么高，是全校语文最高分，大家要向他学习 小明他妈...有心栽树树难活，无心插柳柳发芽。你见过用 丁 丁 打字的麽？这个缺心眼说带我逛超市，边逛姨妈巾边说：“你想吃什么自己拿！”我。。楼下跳广场舞的大妈们，都会把带去遛弯的狗狗拴到一起，某大妈带着孙子来跳舞，于是把孙子搁在狗狗们的旁边，才几天的时间，孙子的狗叫声比真狗的叫声都溜……我爷爷是家里老大，我爸又是！这不，这次回老家，看见家里有个小朋友，特可爱，就逗着让小朋友叫我叔叔，我爸听到了，生气了，：“那是你幺爷爷的孩子，应该你叫他叔！”。。。。老婆出差，女儿的辅导班只能我去接，因为不知道几点放学，就在微信群里问了下几点放学，老师回了，本来给老师客气一下发了谢谢老师，手一快打成了谢谢老婆，等反应过来赶紧撤回了，正忐忑老师和我老婆会不会看到，助理老师在群里发了刚才的截图，还加了句没想到你们是两口子。搞得我都怀疑人生了……领导家有单身女性，碍于职场关系就去见了一面，给我的照片是超过170斤体重的样子，然后见面的时候我发现是个女神，我很不解，她说，这就是为了测试下你是否是外貌协会的人，我当时就跟她说，你叔是我上司，哪怕就是头猪我也会来啊。她竟然跟我说因为你长得像头公猪。去亲戚家做客，他们为我端上一碗热腾腾的点心，旁边坐着一萌娃。楼主玩手机聊得正嗨，想说等下吃。萌娃看着我好一会儿，弱弱的开口：姐姐，点心要趁热吃哦！看着他那幅馋相，我说这个不好吃，姐姐不喜欢吃，你吃吧！他扭头就对他妈妈喊：姐姐说你煮的不好吃让我吃了哦……厄…介小屁孩！高中学校，午休期间巡查楼层班级纪律情况，此为背景。割割割。正是夏天，路过一班级发现一男生“形迹可疑”，瞧瞧摸到他身后，发现他在桌膛里用手机偷看岛国动作小电影。我轻轻拍了拍他的肩，他双眼通红地看着我，说了句:“老师，我错了……要不……我借你看会儿吧。”曾梦想仗剑走天涯，后来过安检给我没收了！！老公，你看人家都有皱纹啦，还有黑眼圈，还有还有……我是不是该买点护肤品了？“败家娘们花那冤枉钱干啥，不是有美颜相机么，功能强大无所不能，只有你想不到，没有它做不到哈。”东北的二表妹返校回三亚,发了篇说说----上车之后就像剥粽子一样一层一层的脱衣服。上车时一拉杆箱零食,等到学校,零食空了，装了一箱衣裳。跟老爸一起在客厅看电视。。突然接到闺蜜电话，就聊了起来，由于一时间聊得比较high，声音难免就有点大。正在这时，老爸伸手在我脸上逆时针拧了一圈，我一脸茫然地问老爸咋了，老爸说他想把我的音量调小点……现在发现真不能天天晚上喝酒，每天就盼天黑，班都不好好上，终于想到个好办法，就是早饭，中饭都喝酒，现在好多了，就是上班有点困，其他都好爱情最开始的样子总是你一言我一语lz：爷爷，轮椅给你修好啦，一路推回来的，好累啊～我觉得最遥远的距离  莫过于，白天困得要命却不能睡，晚上真的想睡了，跟打了鸡血有一拼过年的时候回老家，妹妹跟我闹别扭惹我生气，下午的时候我路过村北头的李叔家的猪圈就顺手拍了张照片发给我妹：妹妹你睡的真香。。公交女司机，你这发型牛逼了啊楼主农村的，家里还在烧柴。朋友说香蕉要挂起来不容易坏，一晚上全自杀了记得媳妇刚生儿子那会，一天媳妇给儿子喂奶，媳妇皱着眉头幽幽道：‘’怎么和你吸时不一样！‘’我纳闷道：‘’咋了？‘’媳妇大声道：‘’ 疼得让老娘不知所措！！！‘’昨天晚上，楼主眼睛干涩，躺好，准备滴眼药水。闺女好奇，非要帮忙。。。同学的妈妈是精神医院的医生。有一天，来了一个病人，因为撕了家里五万块钱被送进来的，三个月以后，病人康复出院了，尼玛邻居贱嘴，她知道自己撕了家里五万块钱以后，又急疯了，昨天又来报道了。。检查小侄子作业发现一道数学题，一支铅笔两元，买两支需要多少钱呢？只见小侄子答的是:金钱方面的事儿不是我这种年龄该操心的！今儿翻看日历，楼主感叹道：“诶呀，没有几天该走了！”结果，结果，我爸妈异口同声的说：“终于要走了！”有多少女生，在街上看到别的女人波涛汹涌的大白兔，就会表示嫌弃和不屑…厉害了我的哥不割了吧今天去亲戚家买东西，买好问多少钱？亲戚特热情的说：啥钱不钱的，提钱不远了吗？……四十八！我给他五十他都没找钱……回来的路上一路懵逼……锁住了，裁判快读秒！表弟第一次去女朋友家。转的能过吗朋友微信微我，中午一起吃饭吧咱两吃牛肉，我断然拒绝了，因为昨天我看到他从超市买了五联包的康师傅红烧牛肉面，都是坑啊！最近楼主减肥，所以很多时候都是买根黄瓜解决肚子，今早去菜市场，正在挑哪根黄瓜比较新鲜！正月帮朋友去订婚，朋友的老丈人是他的大学导师。交订婚礼的时候，他老丈人对朋友说：“孩子啊，你可想清楚了我们不三包的，不包退，不包生男孩，不包温柔贤慧。你现在后悔还来得及。”朋友说不后悔。“那我这订婚礼收下了，十年后连本带息返还给你们。”我当时笑喷了。为这么幽默的老丈人点赞。今天去买衣服，路过试衣间，听到里面传出OO@@的碎念。“快点脱啊！一会儿小心有人进来了！”“你没看到我正在脱嘛！”“哎呀，你都这么硬了啊！”“那可不，哎呦，你比我还硬啊”本人男，读书时家贫，常从城里亲戚家拿些旧衣服挑些能穿的穿。每次老公张罗吃西餐我就跟他辩论，西餐有什么好吃的，披萨能有韭菜盒子、水煎包好吃？牛排能有筋头巴脑牛排锅、萝卜炖牛肉好吃？意大利肉酱面能有尖椒肉丝卤的手擀面好吃？我就不服气了茶店子一男一女两个人就每天在桥那里转，遇到老实一点的骗四元钱，我每次从那里过都要给我讲一遍他们的故事，各位遇到了使劲骂。。。热乎的，就刚刚上班肚子饿了，就去饭堂小卖部买了桶泡面(变态辣)，茶水间和厕所一墙之隔，在泡泡面的同时肚子痛，我就吃了一口就放下去上厕所了，结果出来，泡面不见了，只看到我领导在擦嘴巴，时不时嘴里还发出嘶。。。嘶。。。嘶。。。的声音，顿时心里成千上万只草泥马狂奔昨晚下班坐地铁末班车回家，车内空荡荡的没几个人，只见一个妹子慌张地从另一节车厢向我走来，然后坐到我身旁红着脸小声嘀咕道：‘’总感觉心里毛毛的……我是不是该考虑辞职了？连续四天了都是老板开车我坐后排小，他说他找找开车的感觉，我想说的是：老板呀，你开车时能不能不让我坐车上，我真的是像坐火山上，别忘了我才是司机！室友打呼噜，遂买了对隔音耳塞。试了下效果还真不错。就是第二天一觉睡到大中午，被扣了半天工资就有点尴尬了！！！有个外甥，比我弟小两岁，生小孩请我们全家去吃小孩的满月酒，这不都准备出门了，老妈去买了两包方便面给我弟说：“你就在家吃泡面吧，外甥都有孩子了，你连女朋友都没，你好意思去么！”我弟。。。朋友30多了，相亲无数，均以失败告终，多数小姐说他说话不靠谱，跟他的工作性质有关！现在他正在考虑换工作，说句实话从气象部门转行真难我已长发及腰雨天搭朋友的车回家，经过一个站台时，路上有坑车轧过溅起一滩水，刚好溅到一老大爷身上。朋友刹住车往回倒，想给大爷倒个歉，没控制好油门，倒猛了，又溅起一滩水溅到大爷裤子上，朋友一看觉得这歉不道也罢，一脚油门又开车，这下水溅的更高，直接批了大爷一脸，大爷起身追车，嘴里喊道：草泥马，你给我停车，劳资跟你拼了……今天风好大，阳台上不知道是几楼吹下了一只袜子，我开玩笑对媳妇说:就吹来一只破袜子，如果吹来个美女就好了，这样你就可以休息了，晚饭都不用亲自动手做了！媳妇:呸……朋友特讨厌韩国电视剧，我问他：“对韩国你都有什么印象？”女朋友叫雪，最近和女朋友出来吃饭撞见我妈，两人第一次见面，我告诉她我妈来了，双方惊讶了1.5秒后，女朋友开始打招呼，阿姨你也出来逛逛啊，我妈：对啊，你是萍吧，照片和真人还不一样啊，真人好看点，女朋友绷着个脸，阿姨我叫雪，我妈又回了句，不是这个呀，哈哈记错了，。。。。。。。姐姐:“沉鱼落雁的故事是说: 西施长的太美了，连鱼都自觉比不上，所以沉到水下...........”班里来了两位新同学，班主任让自我介绍一下，第一个说大家好，我叫杨帆，来自哪里哪里，然后站到一边，第二个上去了以后犹豫了一下，看了看第一个同学，小声的说，大家好，我叫曹杨帆。。。去买衣服，看中一款式，服务员:"你穿这款式又矮又胖，你本来就短头发，这样看起来脸更大。"我去你丫的，还能好好试衣服不，不过，妹子你这么卖衣服你老板知道吗？我就日了狗了 刚刚下了一个小电影 正边看边撸 正爽的时候 画面突然出来一个恐怖的女鬼 吓得我当时就软了 不知道以后还能不能硬起来！记得这是楼主在高二期末考试时发生的糗事！我提前十五分钟交了数学卷，只为给那学渣哥们送答案！我快速来到三楼考场教室后门那里，哥们就幸运的坐在门那里，适合作案！于是我把写有答案的小纸条悄悄塞了进去，感觉这一切都天衣无缝，水到渠成！正当我得意的走向楼梯口准备离开时，教室前门那里突然传来了一个响亮的声音：同学，答案已收到，非常感谢！只见一个戴眼镜的男监考老师在那里边说边挥舞着手中的一个纸条！我靠，真特么牛逼，这也能被你发现！吓得我一口气就跑出了学校！感觉好狼狈！某女同事因为看在线追剧导致大家的网络变慢，于是就有同事因此事与她吵了起来，这时另外一位同事跑来劝架道：“你应该体谅她一下，这三生三世十里桃花讲的是狐狸精的故事，她这是借鉴学习，要不然她怎么嫁得出去？”早几年在接头碰到一对小情侣样子的拦住我，说从外地来找朋友结果朋友没联系到，手机钱包都丢了。要几元钱吃饭！我说来旁边有卖馒头的给你们买几元。那男的说我无所谓天冷女朋友受不了给几元钱吃碗面条吧。我说走 前面有面条馆我给你们付钱后你们坐那里吃吧……结果不同意我转身走了！闺蜜生日，她男票在镇上电影院 包 了个场。两人柔情蜜意，情到浓时 做 了羞羞的事……冷静下来担心，万一有监控咋办？表哥很机智。公司今天新来个实习小姑娘，跟同事小李学徒。～～～割了～～～单位电脑还没申请下来，中午小姑娘用小李电脑看《太阳的后裔》最后一集。突然音响中传来了动作片呻吟声，小姑娘一溜烟跑出办公室了。楼主过去一看，播放器连续播放的下一视频叫XXX。群里一妹纸发言：要亲亲要抱抱要举高高…一位老兄入美国海关，在一张表格的S.E.X一栏里填上了“每周两次”。老公平时不在家。我带孩子在家每天早上每人一个水煮蛋。我经常会偷偷的把蛋敲开一点，然后照着孩子脑门上磕下去，孩子都以为在他头上磕坏的，乐此不彼。直到有天老公回来看到了，当他拿起蛋的时候，已经晚了:他个二货就这么整个的敲上去了！我们全楞住了，孩子看了看他爸爸，还拿起敲碎的那个蛋看了下，那个哭啊……当女人要做食品时本人厨师酒店上班，昨晚一客人过来饭把车停路边，酒过三巡后服务员上来告知交警过来贴单了，那人就立马下来挪车了，车刚停好交警就过来了，什么话都没说就把酒精检测仪递到他跟前说:来吹一下！老板拖欠2个月工资了，昨天我在空间里面转发了一个新闻，大致意思是广东的一个老板拖欠工资后来小伙子拿刀子把老板捅死了。我在转发的时候说：一开始挺不理解小伙子的行为，现在终于理解了。今天竟然发工资了去年夏天去K歌，当我唱到：你是光你是电…时，站起身来随着音乐摇 摆，旁边传来了尖 叫 声和哄笑声…哟，看来唱得不错！于是更加投入…等我唱完，发现他们仍指着我狂 笑，我一低头：我去！女友新送我的夜光 内 裤，不知啥时已开始发光并透出白色裤子外了，上面愤怒 的 小 鸟图案若隐 若现…当时宓梦液帽纫晃蛔 光的美女，捂也不是，不捂也不行…皮皮虾勒次狗我缠着男票问他:我哪里吸引你，让你爱上我？？？今天在网吧旁边有个帅哥在玩儿英雄联盟，接了个电话:喂！打麻将?你26了呀！也老大不小了，房子没房子，车没有车，媳妇没媳妇，一个月挣尼玛俩三千块钱，不去努力奋斗，你喊我和你去打麻将?过来吧！老子在xx网吧!！男票笑起来的时候总是哇哈哈哈哇哈哈哈，我冲他挤挤眼狡黠一笑说:哇哈哈哇哈哈是不是想吃奶呢！果然男票受不了诱惑猛朝我扑过来……厦门有一种一元骑车的小黄车，微信扫码就可以开锁，今天有人问我怎么用。我就拿出手机演示给他看，刚打开锁他丫骑着自行车一溜烟跑了。正在去杭州高铁上，一分钟前两人同时抢一个座位，站着姑娘把乘务员找来理论，乘务员一看她票是明天的。。座位没有还特么补张票。笑掉大牙