真是一场好雪啊今年过年的同学聚会,见到当年喜欢但是不敢追求的女神,趁着喝了点酒，然后对她说：如果世界只剩下我们两个，你会怎么样？结果她说:那我就弄死你，然后世界就是我的…到小区内停车，他在车后面指挥：“左打轮，倒”。结果我鬼上身一个右打轮，只听“噔”的一声后屁股怼在啥东西上。lz：爷爷，轮椅给你修好啦，一路推回来的，好累啊～好闺蜜告诉我，如果你惹男朋友生气了，就闭上眼睛，他就会亲你了。想起楼主上小学六年级时候的一件事，那时候楼主学习还可以，是班长，有一天老师跟我说以后让我提她检查同学们的作业，开始我很不情愿，但半个月后突然发现一个事情:没人检查我的作业！在三姐家吃饭，饭后三姐正半蹲着收拾茶几，她家的泰迪窜过去抱着三姐的屁股就开始做运动…边上的姐夫瞪着眼，一巴掌给拍开了，指着狗骂 : 你个狗 日的，劳资都没动过的地方你也敢动…4岁的女儿喜欢爬高爬低 超级淘气，老公望着女儿感慨的说“我家闺女怎么和小猴子一样淘气啊！”女儿瞪圆眼睛大喊“妈妈快过来，你老公说你是母猴子，生了我这个小猴子！”男盆友靠近我，想要吻我。厂里伙食差，好几天没什么大荤了。这不今天加了个鸡腿，我斜对面那个壮士硬生生把骨头都嚼了吃啦！我有一哥们平时特别幽默，但是在女生面前有点木，这两天看上一个女孩，我们费尽千辛万苦动员一切可以动员的力量要来了那女孩的电话并约了出来，让那哥们和女孩来个学会，我们在一旁偷听，结果那哥们见了女孩就紧张了，不会说话了，双方僵持了好一会，终于哥们开口了，说了一句把在一旁偷听的我们笑坏了，他说“我觉得中国应该出兵援助利比亚！”表弟第一次去女朋友家。....-.上学时，总觉得同桌身上有股异香，很神奇，所以我没事就爱深吸气……等着吃饭……可怜的样子………家里外墙做了装修，老爸出差回来一看，生气的说墙砖贴的不好，要包工头拆了重做，工头不肯，要老爸指出哪块不好。室友打呼噜，遂买了对隔音耳塞。试了下效果还真不错。就是第二天一觉睡到大中午，被扣了半天工资就有点尴尬了！！！本哥总是说起他们小学同学的事。小学同学微信群啊，小学同学聚会啊……昨晚吃完晚饭  一家人在家里看电视 突然弟弟问了一句av是什么 老爸看了弟弟一眼 选择了沉默 弟弟看着我 我支支吾吾的说是日本一种很常见的电影  老爸:就你懂得多 你弟问的是遥控器上的按钮陪朋友去看房。今天去相亲，聊了会，买章鱼小丸子时，看见招牌上写着神龙套餐，于是好奇就要了一份。结果是七颗章鱼小丸子而已，卧槽！这是集齐七颗龙珠召唤神龙么？跟老公出门玩，仔细化了个妆，于是羞涩的问他：“我今天有没有特别美？”给表哥打电话，姑姑接的，大约是没听出来是我的声音，很激动地在电话那头吼道:“儿子快来接电话，有女生找你！别人的老师和你的老师！天下武功唯快不破，没毛病。昨天语文老师有事，让我帮他上课，我进教室告诉学生们下午第三节课还上地理课，学生们可高兴了说“真好真好，我们最爱上地理课了...” 我刚出教室不一会，突然想起钥匙落在教室了，又返回教室， 只听见里面一片 惆 怅 ～地理课上老师问：在阴天的岛屿上，你没有手机手表，也看不见太阳和月亮，你怎么分辨是白天还是黑夜？忽然某人猛喊了一嗓子：那只有等晨勃了！顷刻间全场响起雷鸣般的掌声 ...周末在家午睡，睡得正香，听见小孩的哭泣声，一睁眼，头上蒙着个白被单，旁边床头柜上还放着几个橘子苹果，几只水彩笔插 我水杯里！大侄子带着几个孩子“二叔呀！你 死 的好 惨 啊！”卧槽！！！去店里买个耳麦，100块，回来上淘宝照型号一查。只要￥35。不爽，第二天去退，说退不了，只能换。加了50换了另外1个，回来一查，￥25。昨晚吃完饭出来散步，路过路边一垃圾桶时，突然一男的刚好啃完苹果，像投篮一样想把苹果核扔进去。这时不知我脑子为啥短路，看着即将进洞的苹果核来了一个凌空抽射！瞬间踢烂！看看自己弄脏的鞋，又看看这男的……只见他停止了咀嚼动作，向我竖起了大拇指！在同事家，围着客厅的茶几斗地主。他弟弟蹲在我旁边看了好长时间。我沾沾自喜，转头对他说:怎么样，兄弟，哥哥打的牌不错吧。和女友在一家公司上班，年会公司搞抽奖，一等奖两名，海南五日游，董事长抽中一个，还有一个被女友抽中了，女友手气也太好了。大哥你这样的发型容易被打的大学同学最近生孩子了，作为一个过来人，我给她讲了一大堆经验之谈，最后问她在娘家还是婆家坐月子呢，她回了一个我在月子会所……阶层不一样，分分钟把天聊死～星期天带儿子买衣服！今天路过一公园，看见一称神算子的，于是好奇过去算一卦！他摸着我的手看了半天说：姑娘，一看你就是有福气的人，今年要发大财……看你这手胖的呀！我都看不清手纹了！我当时就怒了，你这不废话吗？你看下面点赞的友友那个不是财福像，每个人今年都要发大财把吃的给我吐出来同事几千块钱买的苹果手机，我千把块钱买的小米机子。都是因为不小心摔了几次，结果他的手机不能用了，而我的屁事没有。通过这件普通的生活经历使我明白了一个深刻的人生哲理：. 一觉醒来身旁多了个来历不明的小喵。。。这小崽子是谁！一大早老公说他冷，说我老是踢被子，我故意说我搂着你睡，我身上暖和，还冒热气呢！他来了句，你要不冒热气我还不敢抱你呢！！和女 友出去逛街，在某商 场里有一片“恋 爱 墙”，就是情 侣在蝴 蝶 形状的纸片写上祝福的情 话，然后挂在墙上。二货前两天刚开始微信计步，这不，刚刚看见和第一名差几千步。二货就是好强，在家里一顿走，半小时了，LZ要不要告诉她，她手机正在桌上充电？记得初中的时候，厕所都不是单间带门的，每次上厕所都有一群人排队等着，一双双眼睛盯着自己，拉粑粑的时候连屁都不敢放～～09年的事情了，听小舅子撺掇，买了个山寨手机，用了半年，真心不好使，准备去手机店里卖掉。高中时，为了看新上映的电影，就和老师请假说出去输液。小区保安大叔养了条拉布拉多，非常懂事，每次去取快递都是它负责递到我手里，而我也会给它带点好吃的奖励它！昨天下班顺带取快递，忘了给狗狗带好吃的，狗狗叼着我裤腿，撒娇，卖萌不让走，没办法，带它去外面买一根烤肠，高兴的跑回去了！！！当兵那会，我爹一次来电话说让我复原的时候拿个二等功或者一等功回去。我说能拿上二等功差不多就半身不残了，能拿上一等功基本上都是烈士，还让不让我拿功回去？就要出门了，准备给闺女留点零花钱。先给了两百，她说够了，但我看到还有五十的零钱也一起给了她。继涨工资送手机之后，董明珠又要给员工盖房了！董明珠称：设想通过几年时间，让每个员工都享受到两房一厅的待遇，我掏钱！你不走，退休的时候这套房子就给你了，你中途走了房子肯定要收回。董明珠这一招，网友们又炸开了锅：董小姐，还缺人吗？真人真事，今天看到一小孩，跟他妈妈说:“看，玫瑰花”，他妈妈当时就夸到:“都认识玫瑰花了啊，怎么认识的啊”，孩子说:“前几天爸爸买过”，当时他妈妈愣住了。孩子你是在坑爹，你知道么。今天早上上课的时候，突然闻到一股臭味儿，我就问谁拉裤子了？半天没人吱声，过一会，一个皮孩子说，老师没人拉裤兜子，我都挨个儿闻完了！在办公室午休，眯了一小会儿！同事小胖把我叫醒：妹啊，你手机掉地上了，碎了！我眯着眼动也没动：不可能，这手机摔了n次都没坏！楼主婚纱影楼销售员一枚。最近业绩不理想，正在商场寻找目标对象，见俩美女手拉手神态亲昵，便抱着戏谑的心情上前：美女要拍婚纱照吗？正在搞优惠活动哦！快到午饭时间，车间一框垃圾满了，主管开着叉车，我站在上面扶着垃圾框去倒垃圾。主管开叉车那叫一个字‘快’，快到垃圾推的时候，主管一个急刹车，劳资就这样飞进了垃圾！！！我和老公都爱吃田螺。第一次去老公家吃饭，他还特意让婆婆准备了好大一盘。我为装淑女谎称牙痛不能吃辣，然后老公一个人华丽丽的吸光了！那一顿饭下来他们跟我说了些什么我都忘了，只记得那一盘田螺总共136个！！我的内心是极度崩溃的就这会，我嘴贱的问闺蜜，你用一句话形容我性感漂亮！闺蜜来了一句，你新婚的晚上你老公得累死在你身上！！！上学期儿子刚上幼儿园小班，刚开学没几天的时候，有天早上外婆送他上学，在幼儿园门口看见他班上一个小女孩正嚎啕大哭，拉着奶奶的手不愿意进去。儿子上去就抱住这小姑娘，亲了她一口，然后俩人手拉手进园了，只留下俩目瞪口呆的老太太在风中凌乱……刚在一起的时候，男盆友牵我的手他都会硬，一次去公园，走一会就蹲下来缓一缓。。。现在，我摸他弟弟半天才能硬起来。哎，我觉得最悲催的事就是和我老丈人下棋，一个小时我能输46把，不是我棋艺不行，主要是我老丈人太厉害，小卒可以当车用，你见过7个车，在棋盘上横冲痔疮的场面吗？我见过很壮观・・・・・・今天郑州的风刮的真大，大到我都不敢出门了，万一出去了，突然旁边的人被刮飞了，我没飞起来！这TM不就尴尬了。。。。。我一个小伙伴交了个女朋友，跟我们各种炫耀他女朋友会玩游戏，LOL玩的特别好，于是他俩就经常一起打，结果，一个月后，他女朋友跟一个在游戏里认识的打的更好的AD跑了……高中时谈了一个男朋友，隔壁班的，个子还没我高，某天他来我班上，正好被我班主任发现，随后叫去办公室，问我俩是不是早恋了，当时脑一抽，回答：怎么可能，你也不看看他比我矮多少？我能看上他？我到现在都忘不了他当时看我的眼神，想生气只能憋着的样子，至此，我一个月的恋爱结束……刚和老公认识不久的时候，他给我讲 有一次和他朋友喝酒，他喝了五打啤酒不醉，五打！！我当时超级崇拜他～LZ未婚…闺蜜老跟我夸她哥有多好多好…我一激动就对她说我哥也很好啊！我哥哥他堂堂正正 英俊潇洒 风流倜傥 才貌双全 一表人才 仪表不凡 美如冠玉 帅气多金，最主要的是我哥已婚…儿子给媳妇要零花钱，媳妇给了儿子十块钱说:钱是借你的，以后要还！   只见儿子头也不回地说:从我压岁钱里扣吧！  这么机智的儿子果然像我。“兄弟，有什么法子可以搞定我未来的丈母娘呀？她死活不同意我跟女友交往！”儿子不满两周岁，和老婆的一个十一岁的小堂妹特亲，小姨小姨喊得特亲切。直到有一次带他出去，他缠着一个十岁左右的漂亮小女孩，一脸贱笑的不停的说“抱宝宝”，我才知道:此子以后必成大器，比他爹强！这两天气温突然下降，本人又特别怕冷，就穿了一条厚厚的羽绒裤，来到门市，被同事们嘲笑，说我包得太严实了。我随口说了句：人暖腿，狗暖嘴。刚说完，他们都不怀好意的大笑起来。回头一看，老板娘戴着口罩进来了……数学老师了昨儿发工资，发现比平时少了一百多。我这暴脾气，二话不说就去找领导！夏天跟朋友去江边，看到一女的跳江了，朋友二话不说就跳下去救人，结果发现女的比他游的还快，还朝着江心游去，哥们害怕了，往回游，就听那女的喊“来呀，来呀！你快来追我呀！”最后上岸了，一大爷说，这女的精神不好，水性特别好，经常跳的。。。每天早上我都会在附近一家早餐店吃早餐，这几天老公也带着闺女去那家吃早餐。晚上，我炒了好几个菜！4岁女儿对我评价很高“妈妈，这是你做饭最棒的一次，一个菜一个味...”我有点纳闷问“那我以前做的饭菜是什么味?”女儿说“以前所有的菜都是 一 个 味 啊。。。”这几天给我表姐帮忙新店开张，跑来跑的一天不停歇…晚上回家…直接累瘫在床上――表嫂 坐 月子，表哥买了两只母鸡，炖了一只，还有只先 养 着，晚 上 扣 在院里竹筐下。我读书少，你不要骗我老公去进货，一种叫尖叫的饮料名字他一时忘记了，对老板大喊再给我两箱咋呼……66666身边有一个不错的男生，有啥事愿意和我说，和我探讨问题还有人生啥的。昨天阳光明媚温暖如春，今天气温骤变，冻死人！上学的时候，宿舍不许带饭进去吃。表哥口才很好，然后经常换女友，我们很羡慕，最近又在追一个漂亮妹子，于是我就去观摩观摩一次，结果发现表哥磕磕巴巴很紧张的样子，没什么话，全是妹子在聊天。这两天小侄女也不看电视也不玩电 脑游 戏，天天抱着零食咔嚓咔嚓吃个不停！学校通知孩子的书本都得用红色标签注明，写上孩子名字和班级！女同事带儿子上班，闲着没事儿，逗她儿子：宝贝，告诉阿姨你长大后娶个什么样子的老婆？前几天问爸妈:如果我以后有了男朋友，准备结婚的话，你们要收多少礼金啊？     我妈说:最起码要收支平衡吧。    然后他们找出计算机开始认真的计算我从小到大的所有费用……闺蜜中有个没人要的老姑娘，我们大家都问她，为啥不找男票？一同事谈了个女友是大草原上的，准备过几天去见准丈人，不会骑马怕被嘲笑，去郊区的马场练了几天。小伙子身手矫健，慢慢的可以助跑起跳从后面跃上马背了。下班回家看到嫂子在训小侄女:你知错吗？参加老公一同学婚礼给大家普及个知识。坐车的时候，尤其是长途车。如果你走到开阔地带，前面既无障碍物，又无行人。司机无端端的踩了一脚刹车。那只有两种可能。第一：他喝多了。第二：他是在提醒你车上有小偷，而且八成正在偷你的东西。这时，你不要无端端的责怪司机车开的不稳，首先要检查自己的东西。因为他们天天跑这条路，是不是小偷基本一眼就看的出来。切记。文笔不好，大神手下留情。无意间听到的君子协议记得大学时候有一次舍友没有生活费了，纠结了一天终于打通了他爸爸电话，但是又不好意思直接要，爸爸，你干嘛呢，我妈干嘛去了，我奶奶去咱家了吗，咱家狗胖了吗...谁知道被他爸爸一下识破：说吧，想要多少！！老板，你家这菜为啥叫金钱肉公司一女汉子，陪亲戚去看别墅，售楼小妹热情的指着模型房绘声绘色的介绍着……毕业好几年，还和父母挤一块住，就想买个50平方的小房子。。路过发小的煎饼果子摊，兴冲冲的说：“二哥，来一个蛋的，省点钱付房子首付……”为快递小哥致敬和媳妇去逛街，出门她就看上一个大大的毛绒玩具，我就这么抱着那个海绵宝宝逛了一下午，那家伙回头率老高了。我想说，媳妇，咱们这不是逛街，这特么是游街呀！无聊，老公非要跟我玩扑克，输了就脱一件衣服，结局是老公捂着吉吉一脸哀怨的看着穿着羽绒服的我……楼主高度近视，去理发店洗头，洗完后眼镜没戴就准备去吹头发，但眼前一片朦胧，没看到有个台阶，不小心崴了一下，失去重心向前摔，手忙脚乱之际抓住了旁边站着洗头小哥的衣服…大学刚毕业时，班里的同学聚餐。一男生喝多了，和楼主打赌，如果90斤的楼主能背着150斤的他爬一跑楼梯，他输给楼主5万块。。。高中毕业，去参加一个女生的欢送宴。负责招待我们几个的是她的几个弟弟，一上来就炸金花罚酒，我第一个被灌醉了，就到她家炕上躺着了。我一觉醒来，发现天黑了，挣扎着起来跪坐在炕上，感觉很晕，一头又栽下去了，好不容易抬起头来，发现他弟弟在我面前，笑嘻嘻的对我说‘你别朝我磕头啊’，没办法，在她家睡了一晚，第二天是她叔叔送我们到车站。自那以后我就没见过她，也不敢见，好丢脸啊。情人节的时候。有阵子减肥，减得厉害，老妈看着心疼就说:闺女啊，其实不用这么拼命减肥的，胖胖的女孩子旺夫啊！朋友问我新疆雪好不好玩？这个…………昨晚下雪后的杰作能过不我姑做媒人那是远近闻名，想当初她硬是把五对互有好感的男女生生的说散，从此一举成名。。。。出国留学深造的那天早上，老爸在机场送我离开，对我说了让我毕生难忘的四个字，"振兴中华"……………闺蜜刚刚去幼儿园实习时，赶上教师节，几个小朋友想送她小礼物，被一个小朋友制止：你们傻呀，送礼物给一个实习生，你们知道她能呆几天呀！！从小我丑小鸭，没男孩追。高中理科班，四十个学生，十个女的，一开学好多男生都亲切叫我 “草莓”。邻居家小孩想玩 我手机，我出于保护他视力着想就没答应。然后这小家伙就开始软 磨 硬 泡 了，一会拿个桔子给我，一会抓把瓜子给我…但我都无动于衷。最后 他恼 羞成怒，对我说：叔叔，你非得 逼 我把小姨、小姑的照片给 你才肯答应吗？说个小时候的事，哥朋友小时家里穷，穿的塑料凉鞋有点小了，跟他爸爸说要再买一双，g潮到了，只见他爸爸把鞋放到炉子上烤了一会，一抻，鞋马上大了，又穿一年。小侄女问我都怕啥？昨天我班上一男生早晨起晚了，迟到了！他说“老师，我保证明天早点起床不迟到，要再迟到了，我就是小狗！”“你能不能别抱着手机抢红包了...你吃饭在抢，走路在抢，拉屎都还在抢...要不要这么夸张啊！真不知道你什么时候才能长大！”老爸每次出去应酬喝酒，多晚回来总要吃一碗白水煮面…公司有个大胖妞，两百多斤，天天说要减肥，要逆袭！可是天天正箱零食的买了吃！今天她又说减肥，我开玩笑说得了吧，就你骨灰也得一百斤！然后我们打起来了！我还打不过她和老婆吵架，她一气之下回娘家去。，电话也不接，我也没好意思打给我小舅子。俩同事聊天说起西瓜这个话题。其中一个说他家里种了很多西瓜，现在还嫁接种出来的又大又甜。另一个说他家是红泥土，西瓜种在山上，更甜。餐馆吃饭出来，看到俩小孩在争论尿尿的问题，一个说大人是站着嘘嘘，小孩儿是蹲着嘘嘘；另一个说男孩子是站着嘘嘘，女孩子是蹲着嘘嘘。昨晚下雪，早上路面结冰，拿出我刚买的防滑链，装在轮胎上，二十分钟装好了！压在小区结冰的路面上嘎嘣脆。可是出了小区，公路上的冰已被融雪剂融化，调头回来了！你不知道，卸这玩意真费劲。。。读书时和一漂亮MM是同桌，有天刚上课她就和班主任要求要换坐位。一二货同学插嘴问：咋啦？他给你飙情书啦？她：不是！是这货每天一无聊就哼歌，哼就哼吧，难听就难听吧，受不了的是他每次就那一句歌词循环唱！！！现在好多地方都下大雪了，我给大家科普一下雪花，一般来说雪花分为三种，一种是勇闯天涯，一种是纯生，还有一种是麦香。有个女同事年前订婚了，说过完年就结婚，可是突然又宣布取消了，不结了。美女同学约我三天后去她的出租房，有点害羞地说有点力气活。我顿悟，我告诉死党等我的好消息，锻炼了三天，结果去了看见满屋子打包好的行李…妹子，我手长自带自拍杆，你头发长自带眼罩啊！佩服佩服！今天回家，我牵着妈妈的手在大街上走，我摸着她手上厚厚的茧，心里一阵阵心酸，我问妈“妈，你手上茧从哪里来的”？我妈淡淡的说了一句，“打麻将磨的。。。。”我做过最大的生意，就是把我的大字典卖给同桌，然后买了他的小字典用。我有一个朋友，关系很好，他几乎天天都要看糗百，我玩糗百也是他带的。家里安排相亲，还特么是去做上门女婿，一开始我是拒绝的！放下狠话，谁去谁是孙子！！上大学时，有一次洗完澡出来看见一个特别帅的男生。我抬头挺胸从他面前走过，当时正好风吹过来，吹起我带着香气的头发，帅哥转头看我了，我内心狂喜之时～同事和媳妇闹离婚，我就劝他媳妇夜里加班，又困又乏，一妹子提议让我讲个 鬼 故事提提神，几个同事围坐过来，我正讲到关键情节，一妹子“啊！啊！”啪 就给我一巴掌“让你讲，就好好讲呗，干嘛还带表情动作！”这一定是遇到了他的语文老师了记得小时过年的时候，一熊孩子老朝我家阳台扔鞭炮，于是我就弄了个弹弓，拿摔炮当子弹，教训他！看到他哭着跑回了家里，我得意地笑了，然而一会这熊孩子又跑出来了，只见他手里拿着一大捆钻天猴。。。相信我，我本来想只煮方便面的，后来我放了点火锅底料，然后总觉得少点什么。后来我从冰箱里找到了丸子 培根 鸡蛋 青菜 茶树菇 宽粉and芝麻酱，完美了……晚上，在给儿子洗澡，lz: “儿子，你看又是新的一年了，你已经长大了，自己的事情应该自己做了，以后你就自己洗吧哦！”  儿子: “好吧……我想自己保管压岁钱！”表哥出租车司机一枚，今天回来跟我说拉了个奇葩乘客要去车站，大包小包的东西带了很多，表哥把他行李放到后备箱里就拉着他去了车站，到站后这货钱不付下车就跑，看到他跑，表哥也装着一脚油门的跑开了一百多米，然后停下打开后备箱站在后备箱跟前抽烟，那货终于想起了什么，一路小跑的跑到我表哥跟前，挠着头说：那个，我好像忘付钱了……刚才跟朋友在地摊吃麻辣烫，几个人喝着啤酒正吹牛逼的时候，听见从摊主老板娘手机那里传来的啊啊啊叫声，瞬间场面就尴尬了。几个人都把头转到一边去嘿嘿的憋笑。关键是老板娘还浑然不知的在那看的津津有味。然后一个兄弟叹了口气说:要是老板娘再年轻二十岁就好了。。。有多少女生，在街上看到别的女人波涛汹涌的大白兔，就会表示嫌弃和不屑…今天把女朋友的照片给我妈看大宝三 国 杀里的周 瑜 人 物 卡不见了，到处找。一边找，一边念叨:周 瑜呢，周 瑜呢？楼主口头禅是“卧 槽”朋友，男，有天在大排档和2个朋友比赛吃白饭，原因忘记了・・・来公司实习半年了，我们一共三个实习生，另外两人陆续离开。 近日无所事事，和部门经理开玩笑：“我这边没啥任务了，咋还不辞退了我？” 经理回道：“可不行，没个临时工，万一出事了咋办？”本哥30多了，还没有女朋友。不知道怎么传出他不能人 道，所以才不交女朋友小 道 消息。昨天早晨一男生迟到，我问原因，他说路上 车 太 多 了，堵车厉害！！我说你开车来的？坐公交来的?还是骑车来的？他说，都不是，我 步 行 来 的...晚上跟老公说了下，闺蜜给推荐了一款拔火罐 减肥疗法，听说非常有效，就是比较贵，大概一千块钱可以瘦十斤！证件丢了，正着急呢，听说楼上办公室一美女捡到了，于是买了好多零食去换，结果。。。。。她忘放哪了。。。[呲牙]被这场大雪刷屏了，温馨提示：扫车的时候，一定要先扫车牌，再扫车身，如果顺序反了，你会发现，有一次问朋友：为什么小时候很多家长打孩子屁股，是不是打屁股比较疼？朋友惊讶道：你没被打过屁股？我答：没有，每次我妈都扇我脸……昨天下午，忽然发现自己长了颈纹。晚饭也没心思吃，就去网上找有没有颈部护理乳霜。。。早 上 小侄女要 她 爸 爸陪，不让上 班。她 爸 爸无奈的说：宝 贝，我必须要去打 卡 …我们村有一个上门女婿，是一个好吃懒做，游手好闲的人，平时还爱干一些偷鸡摸狗的事。40多岁就得病死了，村里人一提到他无不叹息:可惜了的一个人，死的忒晚了，晚了，了。我们单位原来是上班打工卡的，后来换面部识别卡了！第一天用的时候，到我的时候突然停电了！一下没反应过来，愣在那，然后听到身后同事说了一句：你的丑让它中毒了！！！！操！别拦我！我要打死那个贱人！侄子四岁，给他买了一本西游记连环画，3天全部讲完后，问他最想成为里面哪个人物？以为他想会成为孙悟空。刚在医院采血化验，一小正太哭的那叫一个凄惨，不打了（采血），不打了，你们都是骗子。不要猥琐，在地铁上，我发现自己是唯一一个还裹着羽绒服的，于是我脱掉羽绒服，然后我发现自己是整节车厢里唯一穿半袖的～前女友学特效化妆的。有次我下班，她打扮成一个老太婆跟了我一路，我完全没察觉出来。到了家门口她忽然扑过来强吻我，当时吓得我差点喊救命了。不割……就问你腻害不腻害效仿林妹妹给男票发信息！小侄女缠着大哥，要大哥带她去买糖吃，奈何大哥正在打牌，脱不开身。于是给了我五块钱，你带她去买糖吃吧！小时候，村子谁家要是生小孩，就会找个聪明的小孩儿去“踩生”.一老外来中国玩，遇到一小学五年级的学生，老外便问:“Where are you from?”（你来自哪里）小学生听懂了，但是不知道怎么回答，于是说了句made in china年三十晚上 被老爸逼着去喽下放鞭炮了，他说他一个五十多岁的老头放鞭炮让人笑话，但是！老爸！我一个二十几岁的大姑娘穿着睡衣拖鞋散着头发拿着一根烟放鞭炮就好看吗？？？我妈年龄大了，手机只会用手写输入法，而且写的不标准。 昨天下大雪，我问她干嘛呢，她短信回到：扫雷呢。我的妈，千万小心！本人便利店上班。今天被顾客投诉了。原因是我告诉他，他买的那种饮料，目前做活动第二瓶半价，他说我歧视单身狗。妹子，你是想告诉我们啥叫死鱼眼吗？（转）“美女，你的屁股好大啊！”春节，一哥们放炮仗，用烟点完炮仗，烟丢了，然后。。。。然后炮仗给我了，我还接了。。。以后再也不随便借火给别人。。。打电话叫了必胜客，送外卖的小哥半小时后来了， 他一把揭开后备保温箱的盖子，我跟他伸出头去看，什么都没有。 沉默五秒，小哥：“对不起...我骑错车了！”下了一晚的雪，一早上班在公司楼下看见不远处走来的同事，我就团了个大大的雪球，躲在拐角处准备袭击他，听见脚步声我就把雪球扔了出入，然后雪球就盖住了老板的大半个脸……老公买了两管牙膏，买一赠一，一大一小，早晨刷牙时发现他用的大管的，给我使得是小管的，我就顺口问了 ：“为啥你用大管的，我用小管的！”老公相当淡定地回答道：“我用的大管是打折的，你用的小管是原价的，说起来你还占便宜了呢! ”我・・・・楼主挺胖的，也一直没有在意。今年单位组织身体检查。楼主硬是挨了三针都没有找到血管抽血。这就是我减肥的理由今天下的雪，让人感觉浪漫又让人冻的发嗖。进门看到为家忙碌的妻子，心理十分感动，于是走到妻子旁边，轻声细语的附在老婆耳旁说到，亲爱的，要不要来点刺激的！！之见老婆红着脸说声讨厌。在老婆默认的情况下，我把在冰天雪地骑了五里路没有带手套的手伸进了她的后背！！！！楼上一家住户养了一条大狗，每天扰民不说，狗主人还每次领着狗在楼下大小便，终于有人报警说他扰民了，那家伙被警察教育一顿后，气急败坏在楼下骂:是哪个孙子报的警啊！有种你出来啊！靠警.察算什么本事？      结果没人理他~第二天他又在楼下喊:是哪个王八蛋给我狗下药了？有种你出来啊！不出来我报警呀！侄子调皮不爱学习，哥哥说:“这次单元侧试要是考不好，我只给吃馒头咸菜喝白开水。”中午去吃麻辣烫，去领麻辣烫的功夫顺手把喝了一口的果汁放在桌子上。一回身的功夫发现自己桌子旁坐了一个60岁左右的大爷，悠哉悠哉的正喝着我的果汁.....这不是重点 重点是我把刚领的麻辣烫放到桌子上以后再去买果汁 回来发现 麻辣烫不见了....只留我一人捧着果汁独自在店里凌乱.....大学城逛街，逛累了进一家小吃店吃东西听到老板在训一店员“是不是傻，你也跟着我干两年了，怎么能问顾客这种问题呢？以后注意，这是常识，别忘了这里是大学城”这是怎么了？我问老板：年后这么多人跟我一起应聘，你咋就选上我了呢。朋友家的花开了，一大早他在微信群发照片出来分享。我随便恭维了一句：原来有一同学小名叫做“八万”，我好奇的问他:“你不会有七个哥哥吧？”你见过用 丁 丁 打字的麽？这就是我的生活！小学时，我特别喜欢同桌，，。奶奶耳朵有点聋，经常说话打岔！天冷，不想起床，老妈拼了命的在外面叫，好吧，迷迷糊糊的起来，走到洗手间，放水，满了，关水……老妈：放那么多水干嘛？我，洗脸啊，老妈抬头看了一眼我的脸说：脸长那么大，洗个脸用水量都是别人的一倍多。然后风轻云淡的就走了。我……我……有一天，我问我的一个朋友：假如你遇到神龙，神龙给你一个愿望你想要什么朋友说：假如我遇到神龙，我会给他说，比我帅的人都去死把！然后旁边的一个朋友接了一句：瞬间世界上就剩下你一个男人了嘿嘿，今天又和妈妈不约而同地买了同样的莱，连数量都是一样的[呲牙]小时候还因为哥哥姐姐们一句：你是爸妈捡的！～ 哭的老伤心了[捂脸]没毛病，，这几天挺冷的，早上上班看到卖包子的，热腾腾的包子，嘴馋……买了两个鲜肉、两个梅菜、两个红糖、两个粉丝一共八个包子，就这样去上班，到公司门口心想，买这么多包子，被前台妹子看到还不吓坏了，到时候形象全无啊！然后就躲在公司门口的角落里狼吞虎咽吃了六个，还剩两个，抹了一下嘴巴，就带着两个包子进了公司，前台妹子跟我打招呼：你怎么还剩两个包子？我：什么叫剩两个包子，我就买了这两个呀。妹子嘻嘻一笑说：读书的时候见过一个胖同学吃包子特快，没想到你比他还快……我……是不是暴露了！55555上学那会比较淘气，有次关上教室门在门上边放上一盆子水.想不到却把老湿给整了。今天带小侄子去游乐场玩，我看见有一个美女妹子在玩手机摇一摇，于是我默默的打开手机也摇起来，侄子看见后一把抢过我的手机，对我翻了个白眼，恨铁不成钢的说道：“摇一摇费流量，约妹子要用附近的人！”我....和老妈逛街，碰到一个阿姨，看着我老妈:“这姑凉是谁啊?”我妈:“是我女儿。”阿姨便道:“你家姑凉真漂亮。”我美滋滋地道了声谢，就和老妈离开了，之后就听到我妈在小声嘀咕:“这人真虚伪…”两个初中女生买饮料。放学时间，有个麻麻去接孩子！那个小孩看见麻麻哭着说，麻麻，我不想在这里上学了，我都吃不饱，老师还不让我多吃！有心栽树树难活，无心插柳柳发芽。我妈今天又说我赖，还说谁谁谁的孩子多听话，多勤快，我实在忍不住了就回了一句：“谁好你去找谁啊，我这么赖还不是你惯的”然后我妈说，本来就长的够丑的了，我再不惯着点，别人还以为是我捡回来的呢……小时候我妈给了10块让我去买醋和盐，半路觉得手里有东西别扭，扔了。到了商店，卧槽，没钱了。至今记得，我妈让我沿途去找的心情。:科三练的咋样？偶遇小学同学，主动给我打招呼，我一时间记不起他叫什么名字了，只记得他姓吴，只好按照套路叫到:“诶哟！吴总，好久不见啊！”只听他笑道:“哈哈哈，不愧是老同学，这么多年不见都还记得我名字…………进公司培训。本人苦逼海员，记得一次考四小证需要五米高台跳水！一同学恐高怎么说都是抱这栏杆不敢跳下去背景交代完毕-----------老师看很难自己跳下去，就告诉那同学说：“你也别跳了，哎哎你别抱着栏杆了，站好跟下边老师招个手你就下去吧！”就见那同学畏畏战战的站好刚想对下边老师招手，只见那老师一个狮子扑兔般的推向那同学！终于下去了一个了！没错！老师下去了！那同学在一瞬间转身抱着栏杆！瞬间反杀！同学们走跟前！一句话！兄弟干得漂亮！朋友圈看到的。。。去买衣服，看中一款式，服务员:"你穿这款式又矮又胖，你本来就短头发，这样看起来脸更大。"我去你丫的，还能好好试衣服不，不过，妹子你这么卖衣服你老板知道吗？弟弟的老婆离家出走了，电话微信QQ全部拉黑，我给他出了个主意，让给她银行卡里打钱，一次520，打上10次。。。估计就回来了，结果这货一次打5.20，还没20次那边电话就回过来了。。。本人比较怕疼，有一次学校体检要手指抽血，轮到我的时候很紧张，医生紧拉着我的手，准备扎的时候，我一紧张，脑子一抽，我的手缩了回来。没错，医生扎着自己手了，哎呀，同学老师那个笑啊~结果，医生生气了，叫来两个帮手按着我，把我扎了说个学生时代的事 一天哥几个没事打牌又没钱，说输了就拔头发。打到后来就拔jj毛  打到最后每人都赢了一大把毛新鲜出炉：刚在客户库房办事，由于他有事情出去了，我一个人屋里。~割格葛隔~刚才进来个妹子，把屋子里扫视了一圈后，说了句，咋没人呢。然后、然后就走了…………妹子哥是穿了魔法外套吗？今天跟老表(我姨的孩子)约好开车自驾游，老表开车，让我在某某超市等着，我看到超市门口有个美女。就过去搭讪，本着糗百精神我就说“你好美女，你长的好像我认识的一个人”美女说“谁呀？”我说“像我舅舅家的外甥媳妇”刚说完被人拍了一下肩膀。我回头看是老表，老表说“她是你未来嫂子”尴尬尴尬尴尬表弟相了五十多次亲，总算是结婚了。那天，他挨桌敬酒，看着挺激动的。几年前的情人节，我一个人逛街侄女上幼儿园了，他们老师是个男的，今天老师顺路送侄女回家，到家门口的时候，老师要转身离开，侄女非不让，我觉得最遥远的距离  莫过于，白天困得要命却不能睡，晚上真的想睡了，跟打了鸡血有一拼去医院挂点滴，我刚坐下，坐我旁边的一对夫妻就主动跟我攀谈起来:“大晚上你怎么一个人上医院，你男朋友呢，不陪你？”我红着脸:“没男朋友呢！”她一听兴奋地冲他老公喊道:“老公，快，把手机给我。”妈哒，这是要给我介绍男朋友的节奏么，不由一阵窃喜。她接过电话拨通:“喂，涛啊，你赶紧过来看看，我旁边坐着一个漂亮的妹纸～嗯，对啊～她都没男朋友～你还挑什么挑～赶紧降低要求，找个人嫁了吧。不然哪天生病了，跟她一样，孤零零一个人上医院，多凄凉啊……”俗话说的好”有容乃大”   如果女人不会宽容   体谅 奶怎么能大 真是的今天姐姐买了圣女果，可是快有西红柿那么大了，我就问她，这是啥啊？答曰：圣女果啊！！我说：这么大？大龄剩女么。。。。然后她就笑喷了人不如狗系列上学时楼主因某件事，全校老师都知道我，有次代课老师上课，提问问题又叫不上班里同学名字，只知道我的，于是一节课叫了我十几次！小时候写作文，老有同学写到“摔了一跤，屁股都摔成了两瓣。”20岁左右的时候吧！村子上有一个傻子（没有瞧不起他的意思大家勿喷）和我一起上厕所，我就开玩笑说小辉你的鸟怎么那么小啊！他回答，你个傻逼将来有了老婆，老婆一逗就变大了。这两天降温，早上到公司，几个同事开始哭诉起床的艰难。一个爱晨练的小哥说，有质量的睡眠，七个小时足够！另一位爱睡懒觉的女同事不以为然……正常睡眠，八个人刚好……她说错话了，本来想说八个小时的……关键是人家还是一个老姑娘然后过来人淡淡的说，如果真的有八个人，你睡到八点半……正常！看新闻，说女孩被打毁容，没人管，一堆喷子说他在多么见义勇为，想起个事，那会18的时候，经常出去通宵上网，看到有个男的打女的耳光，一边打一边问，你贱不贱，女孩一直哭，看不下去，上去把男的打了，女的上来就给我一板砖，我都蒙逼了，现在想起来，那男的问的挺有道理！小学时有次小舅舅骑自行车接我放学，路过一家混沌摊时对小舅舅说想吃混沌，小舅舅说：“他这混沌不好吃，里面包的都是癞蛤蟆肉，老板还有传染病。”结果被老板听到，拿着菜刀追了出来，那时我才知道原来自行车可以骑的那么快，要不是带着我，可能就起飞了。热乎的，就刚刚上班肚子饿了，就去饭堂小卖部买了桶泡面(变态辣)，茶水间和厕所一墙之隔，在泡泡面的同时肚子痛，我就吃了一口就放下去上厕所了，结果出来，泡面不见了，只看到我领导在擦嘴巴，时不时嘴里还发出嘶。。。嘶。。。嘶。。。的声音，顿时心里成千上万只草泥马狂奔富豪愤怒的说 : “你与我结婚，就是因为我有钱 ？”处男一个蓉蓉跟我们哭诉，她出嫁的时候，妈妈和老公签了一份协议，用红笔在最显眼的地方标明――婚后财政大权由男方掌管！等公交车，隐约听见几个小孩在嘀咕：“**，记好没，今天晚上就这个了”我还合计是说彩.piao.号.码呢。循声望去，只见路灯杆上赫然贴着三个大字：包.小.jie有个女同事 长的比较中性化 有次公司在酒店聚餐 去卫生间的时候 门口有服务员 被拦住了 不好意思 这里是女卫生间 我同事深深的看了她一眼 说了句我不瞎！！！昨晚下班坐地铁末班车回家，车内空荡荡的没几个人，只见一个妹子慌张地从另一节车厢向我走来，然后坐到我身旁红着脸小声嘀咕道：‘’总感觉心里毛毛的……早晨长期看见一个妹子等电梯下楼，只等她暗恋的帅哥她才假装偶遇进电梯，一句嗨！真巧，足以让她心花怒放。可是今天早上当她踏进电梯的那一秒，提示超重了，这TM就尴尬了。同事家双胞胎儿女打架，原因是姐姐想卖了弟弟换洋娃娃，弟弟想卖了姐姐换遥控汽车……评论总是这个有亮点高中一个女同学挺男性化的，一天她和室友一起回宿舍路过小树林儿被政教主任抓着罚站，政教主任谁啊，她说1别人说1.5都不行的主儿，他俩也没敢问，待人都走的差不多了主任来一句：我就不问你俩为啥处对象了，我们都站这了，你俩咋还那么大大方方的手拉手呢今天我在路上面试的时候，有个人喊住我，他说小哥，你别害怕，我不是坏人，我是曹县的，和几个老乡来济南打工，工作没找到，饭钱没了，你看大老爷们饿的，你给俩钱买个馒头，我把钱包拿出来，我就五块钱了，说：哥也我也正在找工作，手里就剩五块钱了，你拿走吧，我那还有泡面，我就是感觉都不容易，也不管骗子不骗子了，我能帮就帮了，我钱不多，最后五块都给他了，反正我还有泡面和前女友差点第一次，本来只想好好睡的(没买T)。结果上床以后就开始各种前戏，然后她说我好渴，让我去买水，然后我TMD就出去认认真真的买了瓶水。现在想起来简直潘砍隽诵戮辰........T^T#女儿放学后，做起老师留置的作业，我则在她身边看糗百。过不一会，女儿就问我一道题怎么做，我当时入迷没听到，只听女儿悠悠的问我：妈妈，我和手机同时不见了，你先找哪个？我……汗颜啊！居住区旁有一块空地，每天都有人在那练习倒车入库。白天天气好时一群六七十岁老太太在旁边树下家长里短。这天一小伙倒车入库又歪一边去了，教练吼道：教你一个星期了现在还这水平！一转又几天后这小伙仍倒出线，教练无奈地摇摇头，这时一个快七十岁老太太走过去看着小伙子说：小伙子，我都认识你了，我看你这智商开个三轮车还可以，放我我都学会了……和老婆拍婚纱照-----老婆去化妆，楼主和2个准新郎官在一旁玩手机，一会出来三个新娘，楼主眼都直了，这怎么认呀，凭着直觉伸手去拉那个最漂亮的新娘，心里打着鼓别拉错了，万幸选对了，收到了表彰，而旁边的两个准新郎因为选错了新娘正在批斗中……见过问路的没？我见到过一个奇葩妹子，当时我是一边说一边指给她看:往北走过两个路口右转就到了。一朋友最近交了个女朋友听说有点虎，今日一见果不其然。我问她美女你多大，她把胸一挺说了一句老娘34D………老公年纪轻轻的谢顶了，别人总以为他4、50岁了，老公很自卑，非要去看中医调理下。。。当老公向40多岁的医生咨询时，医生一脸冷默：你回去吧。。。小时候和家人看电视，看到 激 情 片段老妈都会换台。现在再和家人看电视看到 激 情 片段的时候，老妈也不换台了，她只会说：“你看看人家！你也就只有看看的份，你啥时候有女朋友啊？”唉！心累~单位的男同事抱怨“为什么我老婆那么能唠叨？”还记得刚跟女朋友谈恋爱那会儿。约她出去看电影。走到半路我说：要不我们去你家看电影吧。她：不行。我：为什么？她：我怕一会儿爱情片变成动作片。。。。一天回家看见五十来岁的二叔在沙发上捂着脸低声啜泣，问其原因，原来是七十多岁的爷爷跟二叔掰手腕，输了，不开心，一怒之下把二叔给打了一顿。二叔觉得憋屈大清早接一电话，一女声关心的问：先生，有关注股票吗，操作得怎么？大学还没毕业就出来工作，体重很快就飙到230多斤。老爸老妈就在电话里面一个劲儿地督促我跑步减肥，我就开始跑步、压腿、杠铃等有氧运动……经过半年后我成了一个善跑而且身体柔韧性和灵敏度非常好的胖子！而现在我体重236斤，居然能一天一个五！公！里！长！跑！！What the fuck！！！本人男，读书时家贫，常从城里亲戚家拿些旧衣服挑些能穿的穿。朋友特讨厌韩国电视剧，我问他：“对韩国你都有什么印象？”记得兜里有包纸、急急忙忙跑去上厕所。终于体会到那种没纸绝望的感觉了…纸竟然找不到去哪了，这个厕所上了我两个小时。等朋友送来家人聚会，老姨夫在厨房做菜我去打下手。老姨夫腿关节有点风湿（此为背景）老姨夫说:把窗户关上，我怕风。我一边关窗户一边弱弱的说:我也怕你疯……表哥很机智。我就想问问这糗百的小姑娘，大姑娘，老姑娘，大媳妇，小媳妇和老媳妇们，你们瘦的时候是不是跟我一样，称上显示瘦两斤，可腰依然粗，腿也依然壮。就特么的胸没了老师的方言普通话........过年的时候回老家，妹妹跟我闹别扭惹我生气，下午的时候我路过村北头的李叔家的猪圈就顺手拍了张照片发给我妹：妹妹你睡的真香。。个头长了不少， 但等着吃的德行从来没变过 ！昨天下雪的时候在店门口堆了个小雪人，今天早上打扫卫生的阿姨把雪都扫了，唯独留下了我的小雪人走在两个并肩而行的老太太的后面，突然两老太太分开，中间让出一条道，本以为老太太听力还这么好，还辣么善良，我正要加速超越，突然脚底微滑，原来老太太是给“泥巴”让路。这特么就尴尬了～“宝宝，你画的是谁？”最萌的搭便车中午在吃饭，儿子突然喊粑粑拉裤子里了。我赶紧放下筷子，帮他洗澡换衣服弄干净以后，继续吃已经冷掉的玉米粥……闺女手机下载了一个叫一百种死法的游戏，玩的没完没了。楼主气急败坏的说，你得罪你妈的话会有第一百零一种死法。小明五年级期末考试语文考了89，别的都是90往上，老妈看到试卷后，拿着棍子狠打了一顿 第二天开家长会的时候，班主任在班上说，这次语文试卷比较难，普遍都不及格，小明同学还能考到这么高，是全校语文最高分，大家要向他学习 小明他妈...老司机  哈哈哈糙你吗！是橘右京！！一闺蜜没有男朋友，昨天晚上她在微信朋友圈里发了这样一条动态：“我终于成为了一个孕妇”！于是各种疑问和奇葩的评论都出来了……后来闺蜜评论了一句：“不是孕妇！是怨妇！打错字了！……闺蜜玲玲跟我说他男朋友劈腿了。。听她说完，我抱着她就是一阵大哭。。。 玲玲问我到底怎么了，我哭着对她说”：我男朋友不但劈腿，还当着我的面跟人家说我不是他女朋友。。。说完我俩又抱在一块嚎嚎大哭起来。。。。哭了半天，玲玲突然说道：你摸我胸干嘛？  明明是你先摸我的。卧槽，你又摸，该我了。。。！公交女司机，你这发型牛逼了啊中学时期中考试，作文题目是我喜欢的（一种植物）。我是下笔如有神，一气呵成。感觉写的挺好。肯定能得高分。老爸没上过学，最近在妈妈的教导下学写字。老爸在记今天放了多少水，老妈旁边看着，妈:这是什么字，车上面要出头的。老爸尴尬的在旁边摸着头笑。真心羡慕眼看快到下班时间了，单位领导突然说：“今天晚上陪我加班吧，我请你吃晚饭。”我连忙假笑道：“要请也得我请您啊。”领导说：“不用，我请你吧！”然后我一直很忐忑，毕竟初来乍到的让领导请吃大餐总觉得过意不去，这种愧疚之情一直持续到领导给我买了盒方便面和一根火腿肠！记得媳妇刚生儿子那会，一天媳妇给儿子喂奶，媳妇皱着眉头幽幽道：‘’怎么和你吸时不一样！‘’我纳闷道：‘’咋了？‘’媳妇大声道：‘’ 疼得让老娘不知所措！！！‘’昨天下班途中，下了点小雨，看到一挺漂亮妹子在路边等车，肾上腺素一飚升就叫她搭了顺风车。班里来了两位新同学，班主任让自我介绍一下，第一个说大家好，我叫杨帆，来自哪里哪里，然后站到一边，第二个上去了以后犹豫了一下，看了看第一个同学，小声的说，大家好，我叫曹杨帆。。。我可能有一个假爸爸，，，办公室一妇男和一小姑娘天天在我们部门群里聊，我们都让他们私聊，结果，男的说他一加女的，回家他老婆就偷偷会删掉。中国好老婆！怎么保？保温杯啊！我：“都说两个人在一起了，会有夫妻相。你觉得我们俩哪最像？”我是一个干大事的人，而你就是我的大事！如果一条招聘广告上说：“月工资500-2000，那么它的月薪就一定是500”。如果一条商业广告上说：“该商品500-2000，那它的售价就是2000”今天给幼儿园小朋友上课，有个小朋友写的拼音太小了，我就说，写大点，要不老师看不清。这是，小胖子站起来说，老师，你眼睛瞎了吗？看不清？我。。。。姐姐:“沉鱼落雁的故事是说: 西施长的太美了，连鱼都自觉比不上，所以沉到水下...........”那一年，我还小，三四年级的样子。早上我妈煮的面条，给我倒了点香油。我吃完一碗，挺香，又盛一碗。香油呢？哎，桌子底下有个瓶子，就它了，拧开盖子倒上。突然尿急，瓶子顺手放在桌子上就奔厕所。回来在屋外就听我爸问：“谁把机油瓶子拿出来了？”。我进门还没来得及回答，就看见我爸端起我的碗喝了一大口……医院旁有家卖灌汤包的小店，生意特好。公司同事说她去医院门诊看，看见医生手拿片子，和一女子说，下次再解决的时候拴根线，自已就取出来了，免的到这里费工费力还费钱。这个姿势……………街上，一对老夫妇。老奶奶扶着老爷爷，老爷爷有点跛，两人穿着不知穿了不知穿了多长时间的旧祆・・・・・・我说我失恋了哥们上班拉顺风车认识一妹子，本来说周末叫出来一起玩打台球。结果昨天打球赢他三百块，他说不叫妹子出来玩了。老婆问老公:有个问题很好奇，看电视经常有千方百计偷户口本结婚的，偷不出来结不了婚，补办户口本有那么难吗？我家有三本户口本，婆家的，娘家的，自己家的，因为结婚我嫌取户口本麻烦，直接拿身份证去派出所补办的，几分钟就好了正月帮朋友去订婚，朋友的老丈人是他的大学导师。交订婚礼的时候，他老丈人对朋友说：“孩子啊，你可想清楚了我们不三包的，不包退，不包生男孩，不包温柔贤慧。你现在后悔还来得及。”朋友说不后悔。“那我这订婚礼收下了，十年后连本带息返还给你们。”我当时笑喷了。为这么幽默的老丈人点赞。偶然和儿子一起路过一个披萨店叫：关你P事。看样子还不错。于是就定了个外卖拿回家。@@@@@@@传统的分割线证明我是糗百老人@@@@@@你收到的最让你开心的生日礼物是什么？老公在炒菜，我说，老公如果有一天我们发现咱俩是亲兄妹怎么办？他淡定的回了我一句，你放心吧！我们家不会生你这样的傻孩子。O。F。K。楼主女，跟女同事一起逛街来，一个妹子一边给我发传单一边说：两位美女，要不要考虑拍一套闺蜜照？现在公司搞活动，可以打6.8折呢，优惠力度相当大！我：她不是我闺蜜，她是我基友！在她错愕的眼神中我牵起女同事的就走，女同事也超级配合的小声骂了一句：死鬼，真讨厌～留那妹子在风中独自凌乱…大雪天，二货室友准备出门，拿着手套刚出去几步又回来了，我们都问咋回事啊！室友说手套凉，我说你给暖一暖呀！旁边一个起哄的说“暖一暖多慢呀！你给浇一点开水不就热了嘛！”，结果二货室友真的戴着热乎乎的湿手套出去了！！！(+_+)前段时间想去健身，就去办了张健身卡，这几天每天下班回家吃完饭就骑上我的小电驴去健身。。。今天吃完晚饭后母后大人一把夺过我的健身卡说:不用去了，花那钱干啥。今天给你买了辆自行车，骑着出去溜达溜达比啥都强。我们南川的交警也很好呀，下雨天也帮人推车！真事，记得有次去洗澡，厂里的澡堂，自己带锁的，洗澡的时候不小心把钥匙掉到地漏里了，洗完出来发愁怎么办，光着屁股想半天，最后生生的把柜子上的锁搭子给掰断了，终于有衣服穿了，捂脸！作为单身狗的经典人物，今天讲个真实的糗事。咯咯咯前几天，一直不管我终生大事的老爹，突然对我语重心长地说：“你也不小了，都快30了。”表姐是感情赢家，一向当机立断。我家的二货老公，最近长脾气了，吵架就摔东西，我在旁边看着，最后收拾的时候发现摔得都是我平时用不着又舍不得扔的东西。厉害了我的哥不割了吧听我老师说的，以前有个乡村老教师，是个老头，有点邋遢，总喜欢撇教室后面的竹扫把的枝条剃牙齿。一天自习课，几个同学在后面闹腾，老师正好去找扫把剃牙，就一边剃牙一边批评他们，他们刚要解释，老头就说“不许狡辩”。如此几次他们就不在争辩了，老师走后，那几个同学呆呆的说，那个扫把中午刚用它扫过厕所……雨天搭朋友的车回家，经过一个站台时，路上有坑车轧过溅起一滩水，刚好溅到一老大爷身上。朋友刹住车往回倒，想给大爷倒个歉，没控制好油门，倒猛了，又溅起一滩水溅到大爷裤子上，朋友一看觉得这歉不道也罢，一脚油门又开车，这下水溅的更高，直接批了大爷一脸，大爷起身追车，嘴里喊道：草泥马，你给我停车，劳资跟你拼了……中午去吃饭，要了碗打卤面12块，老板顺嘴来了句，来盘小菜吧，挺便宜，也没问多钱，就说来盘，然后问老板总共多钱，老板说26块，一万只尼玛奔腾而过……跟我分手了几个月的女朋友打电话给我说：最近睡觉老是梦见你，然后惊醒……我一听，不禁兴奋+激动，颤着嗓音问：是…是真…真的吗？……幼稚园的漂亮姐姐调戏小正太:“帅哥，有女朋友吗？”正太不予理睬。姐姐贼心不死:“姐姐给你当女朋友好不好啊？”正太无动于衷。姐姐继续诱惑:“姐姐还没有男朋友哦。”正太瞟了一眼姐姐不屑道:“我有。”在路边看到一个不够一米五瘦瘦的妹子牵着一条有一百多斤狗。想拉那个狗走反方向。谁知反而给狗拉着她一路往前跑，现在想起这个场面还搞笑。这个缺心眼说带我逛超市，边逛姨妈巾边说：“你想吃什么自己拿！”我。。最近生病住院治疗，同病房的是个老太太，每天她老头子都陪着她，护士在将近中午的时候都会送饭后吃的药片过来，老太太的老头都会笑着跟老太说 点心来了，吃过饭之后吃点心……刚同事买了一袋卤鸭掌回来给大家吃，有个同事问为什么不买卤鸡脚。她语重心长的说：“因为鸭子经常洗脚啊”～顿悟，看来以后我也不吃鸡脚了。厦门有一种一元骑车的小黄车，微信扫码就可以开锁，今天有人问我怎么用。我就拿出手机演示给他看，刚打开锁他丫骑着自行车一溜烟跑了。找对象的时候，你找个有钱的，他们说你傍大款；找个没钱的，他们说你倒贴；找个年纪大的，他们说你恋父；找个年纪小的，他们又说你老牛吃嫩草；找个丑的吧，他们说你眼光独特；找个帅的，他们又可怜你天真肤浅；就算你找到一个完美的，他们心里，还是期待着你老公出轨。点了笑脸运气好！问男同事：情人节那天有收到花吗？楼主设计系狗，英语烂成坨坨，抖动。英语课，英语老师讲解构词法，有汉语举例子说凡是带“三滴水”的都与水有关，楼主就想检测一下在糗百的学习成果，接了句“麻烦解释一下沙漠”。。。。然后我就安静了……谁叫我坐第一排……那么，问题来了，这个考试要怎么考买tt，一个人，去结账有一名美女排在后面，估计都在捣鼓手机没听清收银问一起的吗？就嗯了。后来人家一脸通红的把钱推给了我前两天去姑姑家串门，一进屋发现姑姑正训斥刚上高中的表妹，原因是表妹说她的手机卡的不能用了想要换个新的，姑姑却不同意。处了个女朋友，为了跟她父母近感情拉近乎，便三天两头的去她家……公司发了两张温泉度假村的票，我想约男神一起去，又怕他不答应，犹豫再三决定问问，没想到他居然一口答应了！女友吃坏了肚子，腹痛难忍要去厕所，去之前这货还不忘耍宝，跟我说:“不行了，我肚子太痛了，我要把你的孩子生下来了～” 我愣了一下，说:“你可别乱说啊，这哪儿是我的孩子，这明明是你跟饭的孩子，还有个名字，叫屎……”一个女同事，哭着控诉他男票的各种罪行，各种对她不好。今早吃的韭菜小笼包，然后就很悲剧的塞牙缝了~然后我去厕所。因为有强迫症，我一直吸气呲牙想把韭菜吸出来，然后隔壁那伙计就说了，哥们，你是来拉屎的还是吃饭的？当时我那个糗！马上提起裤子走人了！再见来不及挥手！小区----昨天下雪了带孩子堆雪人，忙碌了一下午堆好了一个大的三个小的，孩子们很高兴，今天早上起来一看都被人踢坏了，孩子很伤心，为了哄孩子只能重新堆雪人，只是雪少了只能把消防栓包到中间才勉强堆了一个，结果下午回来雪人又被踢坏了，同时还有一个小混混脚趾骨折住院了。朋友说香蕉要挂起来不容易坏，一晚上全自杀了跟老公结婚的那年，正好2.14还在家没出来工作，想着新婚又情人节，就跟老公说，你看别人都送花送礼物，有些还买了烟花，多漂亮啊，他回答：那有什么，我们不是在家放了2000响的大地红了么！我。。。。。。转的能过吗表姐是一家电子厂的培训人员，今天跟着她一起培训新员工~以前礼拜天在家里看电视别的地方看到的~去面试时，我对领导说，我想当这个单位的负责人，领导说好的。于是就让我当了临时工，说以后出什么事都是我负责。公司的一个女同事需要去见客户，本来陪同她去的另一个男同事有事去不了了，女同事幽怨的说，哎呦，一个人去好危险呦！旁边的同事说:怕啥，洗洗脸安全系数马上提高了！另一个同事也补刀说，就是，只要开着灯，脱了也会给你穿回去！哈 刹车 直冒火星子当女人要做食品时老家的房子有两三年左右没人住。今天女儿问我:爸爸如果你身上只有一百块钱了。我和妈妈都想要你会给谁?我逗女儿说:当然是给你妈妈不给你了。说知道女儿说:爸爸你确定给妈妈?你给我，我还有可能还你五十。你要是给妈妈，他不让你再去小卖部还账就不错了说一个真实的故事吧，上大学期间有两个同学斗嘴，暂且称他们为L同学和C同学，L问C要个东西，C同学就说，你是谁啊，凭啥给你。L同学就说道，我是你爸爸嘿嘿，C同学这就表示不服了立马还嘴说，cao，我爸是傻逼。。全场一阵爆笑，这个梗一直说到今天，怀念我们的大学时光降龙十八掌，练到第十七掌，车主来了还跟不上，没吃午餐的。！昨晚上从表哥家回来，回自己家，是在小区里面，一层楼有几间房子，此为背景。专家砖假----2016年专家预测是寒冷的冬天，朋友就进了十万元的保暖用品，结果快过年了一场雪没下都是暖冬，大赔本甩卖完了，现在鹅毛大雪飘起来了……前些时间，经理叫一新同事上楼的时候顺便叫一下保洁下来，结果新同事一上楼就各种喊：保洁！谁叫保洁！经理在楼下找……附近有一公寓只收电费不收水费，一理科哥们住进去后在那研究水力发电，被老板吊打了三天。真可爱。老板说，我TM房租都这么便宜了，你还用水力发电，草朋友30多了，相亲无数，均以失败告终，多数小姐说他说话不靠谱，跟他的工作性质有关！现在他正在考虑换工作，说句实话从气象部门转行真难一位老兄入美国海关，在一张表格的S.E.X一栏里填上了“每周两次”。每次老公张罗吃西餐我就跟他辩论，西餐有什么好吃的，披萨能有韭菜盒子、水煎包好吃？牛排能有筋头巴脑牛排锅、萝卜炖牛肉好吃？意大利肉酱面能有尖椒肉丝卤的手擀面好吃？我就不服气了今早上班坐电梯，人比较多但是楼主都不认识，以此为背景，咯咯咯。一个妹子没憋住放了一个响屁，瞬间电梯里气氛好尴尬，这是电梯已经上了两层了，一个大爷悠悠的来了一句，小姑娘打招呼的方式好特别呀，还是金针菇味儿的! 楼主瞬间凌乱了!记得一哥们相亲回来跟我说的 看上女孩他妈了 ！然后有了后面的故事 ……… 一开始哥们以为是女孩她姐 见了面之后女孩妈就走开了…让他俩聊了一会 然后留了电话 微信 啥的 就各回各家了 ！回来之后女孩的问他 觉得怎么样 合适不 ？我哥们直接爆一句 你不行 我看上今天和你一起来那女的了 … 你帮我介绍下呗 ！那女的直接怒了 喊了一句 那是我妈 你脑子进水了 以后不用联系了 … 想想女孩他妈得有多年轻 多漂亮 那女孩得有多老 多丑啊 ？领导家有单身女性，碍于职场关系就去见了一面，给我的照片是超过170斤体重的样子，然后见面的时候我发现是个女神，我很不解，她说，这就是为了测试下你是否是外貌协会的人，我当时就跟她说，你叔是我上司，哪怕就是头猪我也会来啊。她竟然跟我说因为你长得像头公猪。妈妈生孩子，表弟也在，我问他“臭小子，要不要让你妈妈也给你生个小弟弟小妹妹玩呀？”表弟回答“我不要”我问“为什么呢”，“我不要弟弟妹妹，我要妈妈生个姐姐！”……表弟你是爱上我了么都说和妹子聊天要幽默一点，再加上一点点略黄的笑话会更获得好感。请问这是怎么做出来的？坐火车检票，自动闸机检票大家应该都知道，把票插进去然后另一个口出来就进去了，刚刚在我前面有一对情侣，男的先检票，可能是票褶皱了，就是插不进去，几次都没进去，那女的着急了在那喊，口都在那了，你就插不进去，真是废物，听到这我顿然邪恶了来大姨妈啦，肚子不舒服趴在床上，老公:怎么啦，媳妇。我说：你儿子的小房子正在装修，2货老公愣了几秒，下水管漏啦？没有一颗善良的心，拜再多的佛也没有用！为了追我男神，早上小半碗粥，中午小半碗菜，晚上一个不甜的小水果，然后番泻叶当茶喝，一百天减肥四十斤，抱得男神归。在一起之后，男神厨艺了得，不到半年长回来了……前几天看了个鸡汤，说是把每一天都当做生命的最后一天，从而更加珍惜生活。可到劳资这为什么就演绎成了最后的疯狂？李姐说自己很开明，对女儿的要求只有一个，那就是她找对象必须离自己家近点儿，，我很不屑的说:“如果遇到真爱呢？如果女儿坚持呢？如果你不同意女儿就恨你呢？”李姐坚定的说:“那我不管，也别跟我说什么交通发达，离得近了还是自己的孩子，离得远了，天长日久才能见到一面，跟没生过这个女儿有什么区别？我离娘家就远，年龄越大，越怕见到我妈，见一次，哭不完，，”朋友微信微我，中午一起吃饭吧咱两吃牛肉，我断然拒绝了，因为昨天我看到他从超市买了五联包的康师傅红烧牛肉面，都是坑啊！某女同事因为看在线追剧导致大家的网络变慢，于是就有同事因此事与她吵了起来，这时另外一位同事跑来劝架道：“你应该体谅她一下，这三生三世十里桃花讲的是狐狸精的故事，她这是借鉴学习，要不然她怎么嫁得出去？”老公平时不在家。我带孩子在家每天早上每人一个水煮蛋。我经常会偷偷的把蛋敲开一点，然后照着孩子脑门上磕下去，孩子都以为在他头上磕坏的，乐此不彼。直到有天老公回来看到了，当他拿起蛋的时候，已经晚了:他个二货就这么整个的敲上去了！我们全楞住了，孩子看了看他爸爸，还拿起敲碎的那个蛋看了下，那个哭啊……老常去看医生，他把自己的病症说了一大堆，医生听后紧皱眉头，最后很是无奈的摇摇头对老常说：“先生，你的病，我实在是无从下手，麻烦你说普通话好吗？”昨天晚上和老公躺在床上聊天 ，聊到情深处我想拉上他的手，正好两手呈交握状，二货老公来句：你这是要和我掰腕子吗？...........................现在发现真不能天天晚上喝酒，每天就盼天黑，班都不好好上，终于想到个好办法，就是早饭，中饭都喝酒，现在好多了，就是上班有点困，其他都好看了一则新闻说男人在40岁之前能买得起 奔驰 宝马  奥迪 保时捷  捷豹 就算成功人士。上班的时候，一个女同事说一段自己打麻将的经历，别人要她代一手，她推辞说自己不会，只会QQ上的麻将，那人说没事输了算我的，她上去摸了一张花，然后学QQ麻将上的音效说“补花”。周围听的同事互相看看，隔了两秒钟爆笑起来了老婆说：今晚啪啪啪啪一次还是洗碗，你选择哪个……小时候大概六七岁！那时候是上学前班！感觉我和同桌 我俩应该绝配！-------第一天他拉了一裤子翔！而我则尿了一裤子！不要问我内蒙的雪有多大，反正动物园的动物就剩它了....我可能有一个假妈(￣o￣) . z Z本人备考中，四岁的老弟缠着我让我给他玩小游戏。有一次战友在空间发了几张几年前当兵的照片，大多都忘记了名字，其中有一张看起来好亲切，好熟悉，就是想不起来，然后我就在照片下评论，这人是谁呀？战友回：你。今天去买衣服，路过试衣间，听到里面传出OO@@的碎念。“快点脱啊！一会儿小心有人进来了！”“你没看到我正在脱嘛！”“哎呀，你都这么硬了啊！”“那可不，哎呦，你比我还硬啊”隔壁部门有个阿姨，请原谅我叫她阿姨。毕竟她比我大十三，四岁。三年级一帮孩子打雪仗，分两派以一条小街道为界互相砸，我就跟头儿商量，派几个人绕他们背后去打，两面夹击必然大获全胜，身边的弟弟一听来劲了，也不说话，一个人捧着两大团雪猫着腰慢慢摸到对方大部队后面，看见一堆人背对着他，太兴奋，喊了一嗓子：你们被包围啦！不料砸手里雪球的时候脚一滑摔了个狗吃屎，然后可惨了，七八个孩子围过去，雪球都不做了，直接大捧的雪往他衣服里塞，那家伙哭的惊天动地的......我刚才告诉小朋友，不要惹老师生气了，老师都感冒高烧了。今天风好大，阳台上不知道是几楼吹下了一只袜子，我开玩笑对媳妇说:就吹来一只破袜子，如果吹来个美女就好了，这样你就可以休息了，晚饭都不用亲自动手做了！媳妇:呸……在外打工一年的邻居二哥腊月28才回来，晚上摸着二嫂的手，心疼的说:我不在家你辛苦了，你看打麻将手上都磨出老茧了，明年改打扑克吧，打麻将伤手~~老爸刚一回家忽然冲到我房间，问我今天的草莓是不是没花钱买，我想说明明肉痛的花了本宝宝15块！！！还没来得及开口，只见老爸从身后拿出一颗草莓：“楼梯上还掉了一个”。皮皮虾勒次狗闺蜜比我瘦，却一直跟我抱怨她最近又胖了最近楼主减肥，所以很多时候都是买根黄瓜解决肚子，今早去菜市场，正在挑哪根黄瓜比较新鲜！从来就他妈的不相信黄历，就是起床的时候信，是8:12起来好呢还是8:21起来呢？恩，9:17起床大吉！再睡会！跟老爸一起在客厅看电视。。突然接到闺蜜电话，就聊了起来，由于一时间聊得比较high，声音难免就有点大。正在这时，老爸伸手在我脸上逆时针拧了一圈，我一脸茫然地问老爸咋了，老爸说他想把我的音量调小点……偷偷盗了图茶店子一男一女两个人就每天在桥那里转，遇到老实一点的骗四元钱，我每次从那里过都要给我讲一遍他们的故事，各位遇到了使劲骂。。。“老公”想办张健身卡去健身，兄弟说办毛！去跳广场舞，还能有大妈帮你介绍对象！或者直接先认识了丈母娘！好主意不！我有个牌友 有点黑 有天正在打牌中我说我儿子怎么这么黑 一点都不像我 。（其实不黑 只是不能跟比较白的人比）牌友说，你见过黑的吗，整天说你儿子黑。 我看着她说，还真见过。 你别说，麻将打人身上真特么疼我是不是该考虑辞职了？连续四天了都是老板开车我坐后排小，他说他找找开车的感觉，我想说的是：老板呀，你开车时能不能不让我坐车上，我真的是像坐火山上，别忘了我才是司机！昨晚跟哥们儿在家喝酒----酒过三巡菜过五味，正整的高兴，哥们儿张嘴说话：哥呀，上次借你那一千。。。。我眼瞅媳妇的影子快要出卧室，我一脚踢在哥们儿腿上！幸亏哥们儿机智：“...欢乐豆，就不还你了啊！”我一拍桌子：“那可不行！我赢半天才攒了那么点儿！”   然后媳妇儿施施然从哥们儿身后飘过。。眼都没瞟我。多亏我没教会媳妇儿斗地主！儿子今天调皮挨老公揍了，找我来告状，下午有个妹纸在银行办理挂失补卡业务.填单的过程于是有了如下疑问对话：去年夏天去K歌，当我唱到：你是光你是电…时，站起身来随着音乐摇 摆，旁边传来了尖 叫 声和哄笑声…哟，看来唱得不错！于是更加投入…等我唱完，发现他们仍指着我狂 笑，我一低头：我去！女友新送我的夜光 内 裤，不知啥时已开始发光并透出白色裤子外了，上面愤怒 的 小 鸟图案若隐 若现…当时宓梦液帽纫晃蛔 光的美女，捂也不是，不捂也不行…正在去杭州高铁上，一分钟前两人同时抢一个座位，站着姑娘把乘务员找来理论，乘务员一看她票是明天的。。座位没有还特么补张票。笑掉大牙在图书馆看书，今天上午来了一对高中生小情侣，两人最好以后拿东西貌似打算开始写作业了！女孩子看了看书包，对男孩子说“我没带书”男孩子一时蒙了，傻傻的说“那怎么办？回去拿？”他俩旁边的妹子没忍住笑出声，男生反应过来，“啊啊，那我们一起用”于是顺理成章的把凳子挪的挨在了一起！哎，感觉自己的被喂了一肚子的狗粮啊！今天科三第二天，外场训练，我刚把着方向盘，教练阴沉着脸对我说 "认真点啊！我的命可就握在你手里了！" ，瞬间感觉扬眉吐气了，两个月的屈辱顿时荡然无存，心想 "你不是牛逼吗？你不是厉害吗？你丫的也有今天呀！"相亲那会，我说我这人没啥陋习，不抽烟不喝酒不打麻将……同事说 : “恋恋。每次看到你我都会不由自主的想起我家那片油菜花。”打车回家。说了地址。都走半路上了才想起来我搬家搬了一个月了。握草。我特么都不好意思给司机说我说错家住哪了。告诉大家一个小技巧，北方的早上坐公交，一个手扶着把手，累了换另外一只手的时候，一定要扶着原来的位置，不然会.....狠凉$$昨晚和三个同事打麻将打得有点晚，回去的时候问那个男同事：你这么晚回去老婆会骂你不？男同事答：不会，她会丢床毯子在楼道里！昨晚和朋友一起去吃饭………席间，这几个家伙一个劲儿的再聊灵异事件，各种听说的和自己经历过的，尤其是开车和办公室的部分说的最起劲，我拍拍桌子：“不要说了，我有时候需要加班到晚上的。”谁知他们一脸鄙视的说：“找个男朋友接你下班不就行了。”你妹，我感受到了这个世界满满的恶意，催婚催到这份上了今天媳妇在沙发上午睡，睡得正香，突然家里的狗“汪”的大叫了一声，把她给吓醒了！她起来就给我一巴掌~~闺蜜生日，她男票在镇上电影院 包 了个场。两人柔情蜜意，情到浓时 做 了羞羞的事……冷静下来担心，万一有监控咋办？一哥们买水果去，“老板，你这苹果怎么卖的”。    “十元四斤”。 “甜不？”   “不甜不要钱”。“那脆不？我喜欢脆的”。“绝对保脆”。“嗯，不错，给我来二斤梨吧……”有个外甥，比我弟小两岁，生小孩请我们全家去吃小孩的满月酒，这不都准备出门了，老妈去买了两包方便面给我弟说：“你就在家吃泡面吧，外甥都有孩子了，你连女朋友都没，你好意思去么！”我弟。。。